neg	一般吧，粉不是细，凑合用吧
neg	感觉自己被骗了，什么东西啊有点都不好用要买的宝宝要慎重啊
neg	和想象的不一样
neg	挺好的，不过有点不怎么上色
neg	第一次买的脏橘色很好！第二次买的这个就不行了！给的镜子是烂的！粉也不平！一点都不满意！
neg	到家的时候一个白色的粉底碎掉了，
neg	27魅力惑紫，这个商品直量很差，拿回来还是坏的不说，颜色超差，水货。
neg	不过快递小哥服务态度太差了
neg	不持久。很快就掉粉了。
neg	期望过高。。。
neg	根本没用，扔了，不上色
neg	千万不要买，他发错货也就算了，说补发一个我到现在一个月了都还没有收到，而且一看就知道是假货
neg	盖子是坏的
neg	东西太差了，收到就是断的，而且又把颜色给我发错，不在买了。
neg	后悔买了。。涂上好难看
neg	满减购买的，但是什么赠品也没有
neg	不好用，
neg	好失望啊。怎么碎了
neg	不好，感觉涂了没有颜色一样，粉干干的感觉。
neg	好小的一枚
neg	物流太慢了，打开里面脏脏的，我是真的介意。
neg	有点掉粉儿是怎么回事儿。
neg	没收到这个东西啊
neg	就是没有刷子，要拿手指去涂，有些不满意。
neg	还不错   不过最好不要吧胶带直接粘在眼影棒上  撕下来的时候有胶留在上面
neg	是纸盒子的，飞粉很厉害，
neg	不想说什么了，就一个字差，没有珠光，一轻轻一搽就掉了。
neg	眼影膏碎了懒得退凑合用吧希望加强快递
neg	质量有点差，盒子烂了
neg	受到的时候，有一块碎掉了，散了一盒
neg	没有理想中的那么好
neg	如果有0分我一定毫不犹豫给你们家 什么玩意儿 昨天收到的眉笔断了刚退回去 今天又收到个碎的眼影 膈应人 外包装防摔防震做的都挺好 一层一层的 怀疑是采购换节就碎掉了 也不管直接包着发过来了 不负责任
neg	易碎品不好好包起来  碎成这样是要干嘛？？？
neg	未收到货,过去签收的时候货已经退回去了现在还没退款
neg	买完第二天就降价 有点搞笑 很不开心啊 官方很坑 本来是看Krystal 代言才买的
neg	就是发货什么的太慢，就出库就出了两天
neg	有点难卸，小过敏
neg	物流伤心
neg	有一点点飞粉，颜色有点迷，
neg	不好上色
neg	我都没收到货
neg	真的。。。有点儿失望，就那样吧。。。等了好久的东西不想说什么了
neg	坏掉了一个，染的整个盘都不好了。物流是很快。有点不太愉快。
neg	不是很显，可能是因为比较细吧
neg	难道只有我一个人觉得纪梵希的彩妆很鸡肋吗？
neg	凑单买，卡分，特别少
neg	不怎么样，没小刷子。
neg	没有图片上那么精致，
neg	就是物流好慢啊。
neg	到货都碎了???
neg	妆前乳有点干
neg	跟图片上的颜色不相复我不喜欢
neg	比想象中小超级多，
neg	哑色的特别干。珠光眼影不是太好，这个价位，也就这样了
neg	不好开一看都乱七八糟的。
neg	色差超严重 难看死了 屎黄屎黄的 不好用而且 不值
neg	珠光不太上色
neg	质量一点都不好，颜色也不好，东西小的很
neg	送给女朋友的，小贵点
neg	好像有点聚集在一起的感觉，
neg	有两个眼影盘都掉了出来，懒得退又
neg	物流不满意。
neg	外壳上很多颜料，搽不掉，眼影棒很脏，感觉是别人用过的
neg	不太好
neg	颜色满了，有点太深了，太亮了。???
neg	赠品没几个
neg	眼影不错，但是卖家我不满意。发货晚，到货后眼影碎了两块，说给我补发一个，结果发成了口红。我联系过后，她说问一下仓库，第二天联系我，结果没有，我又联系她后，才给出解决措施，把口红发回去后给我发眼影，我买个眼影用了半个月，也没有道歉的态度，我不满意
neg	盒子上各种刮痕 盒子里面全是碎末
neg	不好还不给换
neg	一点都不好用，，用完晕妆，，效果真心不好
neg	货都没到   真是无法了
neg	珠光有些太亮了。
neg	有点小失望太小了
neg	这家东西大家千万不要再买了    要的是咖色   却发的是白色    发错货了也不讲换货   一直拖一直拖！东西也不好！劝大家要慎重！差评！一定要投诉  MLGB的   GR老板
neg	好小啊，还有散出来了一点
neg	不太喜欢更新的这一款
neg	一般吧，一分钱一分货！双眼皮的地方容易堆粉！
neg	感觉珠光上装效果很差，我使劲涂，完全看不出来
neg	没我之前的好用，这个花妆很厉害。
neg	眼影粉质不细腻，眼影刷根本上不了色，不好用，失望
neg	唯一不满的就是鼻头处抹上有些发干脱皮
neg	什么卖家啊，发错颜色不说，客服态度还不好，我要的一号，收据开的也是一号，偏偏给我发5号，还赖在新员工上，大家可别买，。还说公司规定，让我自己花运费，那我还不如再买一个了么，真是呵呵呵呵了
neg	太小个了，特别是刷子太小了没法拿，以后再也不会买了
neg	粉有点碎，有点小支，还不知道上妆效果如何。
neg	第一次来的是碎的，第二次换新还是碎的。而且少了很多赠品。非常非常非常差劲且不满意。
neg	用过后再来评价！
neg	这款感觉粉质不是太好
neg	第一张是产品原图，后三张是收到的实物！我收到后打开就这样个人感觉就是呗用过的，送老婆的老婆打开后说我是不是买的二手的我也是醉了！东西是正品就是觉得被人抹过的感觉不是太开心！店家说给补偿或者退货！主要是太耽误时间，这次邮差不多10天左右在等十天有点接受不了！东西用着没问题就是觉得用了二手的东西感觉不好，客服说是快递磕碰的到时这个真的是抹过的！也没必要糊弄客服！这就是真实情况！
neg	不好用，一点都不上色，
neg	东西收拾到了，不上色
neg	就是湿粉  不太好上妆
neg	就是没有刷子。
neg	不推荐购买
neg	颜色很鸡肋啊
neg	不是很好。。。。。。。。。。
neg	小
neg	说实话，不怎么好用，质量差到爆！
neg	一点也不好 飞粉严重 不易上色 爱脱妆 真差
neg	上色不是太好
neg	就是有一个颜色碎掉了
neg	但赠的小刷子一个也没有见到
neg	来的时候这个德行了 客服问话没人理 平时日用品有点小破损都不会在意 这个样子还怎么用呢
neg	快递小哥太差劲，服务态度差的没谁了,可以下班了。
neg	化妆棉较薄
neg	太小了！
neg	亮光的颜色不是很好上色，就是透明的上面带点颜色的闪片，不是很喜欢
neg	大失所望。颜色差太多
neg	很好看，但是那个唇彩不好用，而且我不知道那个黑色的是干什么用的
neg	这眼影色差太大，我买的是6号眼影，发来的颜色全变了，跟商家描述的完全不同，请各位注意，这发来的颜色没一样我喜的，
neg	有些飞粉，而且有一种说不出的感觉，强迫症受不了，粉都到外来了，而且还有一个整块掉出来了，自己给按进去的。
neg	东西收到了颜色有点淡了
neg	很小的一盘，深色不太好上色
neg	让人无比恶心的商家 日本商品  产品图片上放大的海外直邮 其实是韩国发货  赤裸裸的欺*（当然商家也是有理由的 理由是虽然写海外直邮 但并没有说日本直邮）就是我买一日本货 也有可能是法国 或者美国发货 因为都是海外直邮的意思 无耻的商家 在消费者毫无防备的情况下和大家玩儿文字游戏 膨胀消费者购买欲望。介意的亲一定慎重选择 不在乎产品产地 无所谓产品真假的随意 还有大家可以理智的分析下其日本产品 韩国发货的原因 真的是所谓的仓库在韩国吗？ 真的有那么烧钱的商家 为国际运费和关税做贡献 从日本非要邮寄到韩国 再发往中国吗？不管你们信不信 反正我不信！
neg	不知道是不是正品诶没有贴生产日期，盘也被打开用过，里面送的笔上面粘着金粉怎么说呢，毕竟价格摆在这儿
neg	太油了
neg	就是刷子有点脏了
neg	与想象的不太一样，唉！失望?
neg	有点薄
neg	很油，不服帖，可能跟我的皮肤有关
neg	对京东快递真的是无语了，第一次眼影盘碎了，第二次发过来又碎了，每次发都不把眼影盘给包好就这样放在盒子里，换了两次终于换到了好的，但是眼影盘压的很粗糙！最不满意的购物！
neg	什么东西 一点也不好差评
neg	收到的是5色盒不是4色盒，发错货了？
neg	颜色还可以，但是细节不行，刚打开，眼影上就是印子跟被用过一样，上面盖子还有缺痕
neg	有点干，没有想象中的那么服帖
neg	不好涂
neg	姑且不说是不是正品，也不说赠品就只有两样，只说卖家人品，东西明显是被人使用过的，盒子里的那层透明塑料膜上还有两枚指纹，大地色还有几个颜色都被刷子擦拭过，这样的东西也拿来买？你家用了的或者人家用了的就拿来高价甩给其他人？
neg	粉不是很贴皮肤
neg	不好，口红断了
neg	太小了也不好用
neg	还好，就是比想象中的小了点儿，然后就是打开后眼影盒上有粉，看起来有点脏，可能是运输途中造成的，希望注意一下这个问题好吗?
neg	我货都没收到，也不和我说一下，服务差，差，差
neg	宝贝今晚刚到，朋友说分已经掉了?不满意，差
neg	真难用。不上色
neg	巴黎春天压根就没有雅诗兰黛好吧！我都去了也没找到，问工作人员说没有这个专柜
neg	差评差评，物流配送速度太慢了
neg	东西看着还行，不知道好不好用，一打开发现刷子上很脏，感觉是用过了的，所以差评
neg	要的三色眼影，配的盒子是装四色的！
neg	这个让我怎么说，最后一个完全碎了，第二个也都掉落了！！刚拆开就像图一一样，只好忍痛把两个都弄掉了，真的好失望?，商家都不看评论的么，不做出改善调整的方案！
neg	刷子硬不好用
neg	到手就已经坏了一个颜色，
neg	就是有两个碎了，
neg	不当显色 不过还是可以
neg	差距太大了，受不了。
neg	眼影上面的镜子掉了，非常不开心
neg	好差哦！都抖掉完了，最糟糕的一次购物
neg	但是物流有点慢，
neg	油油的，我平时很少化妆，就是用来清洁下皮肤，用起来有点过敏。
neg	不怎么好涂抹
neg	比图片上小很多  另外曾品也没送
neg	就是上色不是很好 反正 ，，，就是还行吧 一分钱一分货
neg	不好！不好！不好！
neg	差评差评！打开一看都散了！
neg	跟图片不一样，我特意问下客服，她说巧克力色可以打鼻影，收到货以后根本不是那么回事，这个颜色打鼻影显的鼻子特别脏，客服太**了
neg	太少了。有些贵
neg	就是外壳没塑封，而且里面的镜子很雾，不清晰，化妆用根本看不清楚，再一个就是闭合不是很紧，很容易就打开了，有点不大好，
neg	还好，很容易洒出来
neg	还可以吧，不是特别上色，珠光没好看
neg	包装不行来的时候破损了 也没有送眼部打底其余没啥
neg	唯一缺点没有刷子，没有眼影棒
neg	眼影碎了一个，真的快递太暴力了
neg	粉没压紧实，都碎了，伤心
neg	眼影涂出来是哑光的不是亮晶晶的和我期待的不一样，不够漂亮很一般！！！
neg	会脱妆
neg	稍显油腻，有时间还是用眼影粉妆感更好。
neg	先说眼影盘吧，碎了一个很漂亮的颜色，现在是双11也不想来回折腾，自己上网学的压盘，凑合用吧，赠品没有突然上那么些，送了个腮红气垫试用装，感觉没盒子很容易干，
neg	失望，我以为是塑料盒装的，没想到却是硬纸盒装的，而且打开包装一看，硬纸盒还有点脏，像是人家用过的，而且快递运输过程中还把眼影弄散了
neg	有点太湿了，会！沾到一起
neg	已经用过了，还是不错的
neg	不太显色，但是很亮晶晶的，如果不是因为物流的问题很不愉快，本来应该是一次很开心的购物。
neg	很浓郁的眉笔，个人感觉还是适合泰国人用
neg	过个产品我回来试了一下，一点都不好用，一点颜色都没有，就跟没擦一样，我不喜欢
neg	还在玩这盘....在尝试用刷子上眼影 目前橡皮泥质地都在用手指晕 颜色很好 持久度不好 建议先铺打底一层 眼影打底哦 慢点来更新
neg	没收到货就自动评价了，简直一塌糊涂的卖家。
neg	一般吧！珠光白看着不自然
neg	飞粉  不好上色   颗粒大
neg	速度能快点么
neg	最好看的那块颜色碎了！送到我这里都快掉没了！
neg	假的
neg	嗯碎了！买家说一般都会碎的。那我的确没什么话好说，然后可能过了快递包退期，所以对，也不能退了。但这一切客服也没有和我们顾客提前说过说很容易碎的，包括可以期限内退货等。所以差不多过了一个星期我才说，对的确怪我自己这么久才说。但是千万不要冒着风险买一盒碎的眼影，说不定换回来的也是碎的。哎倒霉。但的确好看还是蛮好看的～可惜了我的
neg	没收到，丢了
neg	碎了两格眼影心也跟着碎了在京东买了这么多年的东西也买过粉之类的腮红第一次遇到这个情况哎～
neg	真的很不爽！买来送给女朋友的朋友慎重考虑！反正我女朋友是不开心了！买的粉饼盒子坏的，说好的三五天到，等了近二十天！说好的小样送个图中绿色的！一两千的东西我在哪家买送的也比这个好！何况还是你们家答应我的！贺卡敷衍到无法直视！真的是无语到爆炸！就是这样做生意的？！
neg	很是期待种草了好久，但拿到手很失望，感觉是假的
neg	上色不太好看，
neg	有点小 没图片那么大
neg	不太好用，又买别的了。
neg	千万不要买   一点都不好
neg	一颗星都不想给，签收（妮嘛比），什么都没收到自动显示交易完成，槽尼吗怎么做生意的，？怎么不去死呢？
neg	拿到手上发现影盘上到处都是红色粉末，里面的眼影很多都被摔破损，想到这个东西便宜就不退货了，希望以后发货在包装上注明易碎
neg	满心欢喜双11下了单，换了3次货，最终退掉了，原因是每次收到货，粉饼都碎了1个，最后一次碎了两个。不知道是产品原因，还是物流原因，反正以后买眼影要做好心理准备。
neg	差
neg	还可以就是壳上面还有掉漆的有点不满意
neg	就是脱妆快。
neg	不错，就是包装有点多，而且没有眼影刷。
neg	一分价钱一分货吧 不是很容易上粉
neg	一点都不好
neg	就是感觉上不起色
neg	店家服务态度太差，我就想给个差评
neg	好小一个，就是感觉容易飞粉。
neg	但是碎了一格
neg	东西太失望了！
neg	遮暇一般
neg	速度很慢很慢
neg	但是女朋友不太喜欢这个颜色
neg	显色度一般，化不出图片中的效果
neg	为嘛没有小刷子，用什么上妆呢
neg	不是很好用，感觉跟没用一样
neg	不是很显色啊 高光尤其不明显...
neg	就是颜色有点浅
neg	太小了
neg	emmm看起来不错，就是比想象的小了很多，影盘有一点小瑕疵，而且量好少啊????，物流很快的。
neg	差评，为什么？告诉你，我用一个九色眼影的钱和一个12色眼影的钱，然后你发货只给我发了一个九色的而且还是烂的那个没用几天盖子就烂掉了盖不上。而且九色眼影的那个之前是因为发货慢我才退的。但是退款是退钱都没有退给我而且只发了一个九色的眼影，，我从来都是给好评的，这个是例外，这个卖家太不细心了，差评
neg	没有我想要的效果
neg	颜色很漂亮粉质摸上去也很细腻  还没用不知道飞不飞粉   但是很难受的是外壳都磕裂了   塑料质感很差
neg	差评，镜子都是坏的
neg	着色力不是很强，比较容易晕染
neg	感觉不好，眼影的粉掉得好快，在眼影盒里面一点也不凝固的感觉很稀
neg	碎了一点点，最后就完全不能用了
neg	跟我看的颜色有色差哎烦
neg	东西回来，断了，还好吧。
neg	有点色差，
neg	扎心，海绵包的很厚，可是还是碎了，不过不影响使用，将就着用吧，捏捏拢，左边一条裂缝
neg	但是打开后 我两个颜色 像是被碰过一样 坑坑洼洼的
neg	运输途中碎了可以理解，但这明显是少了好多
neg	收到打开后烂了一点，然后现在全烂了。
neg	非常飞粉，购买慎重。
neg	就是一股怪味
neg	根本不上色。醉了。
neg	碎了都没人管也不能换 双十一忙也不能这样
neg	快递物流很快。眼影也很漂亮，我很喜欢，但是很不满意的就是换了两次货都是同样的有一个眼影色调散了。客服说可能其他产品都会有这样的问题，我也要拍毕业照了，没时间再换。有点失落吧，毕竟我想买这个眼影很久了
neg	粉质细腻但是推不开  颜色还是挺漂亮的
neg	粉有点粗，不是很细腻，跑粉。
neg	太慢
neg	可能我第一次用他 所以有一点干干的
neg	真是醉了 坏掉了 粘不上 怎么用啊 弄不好就碎了 也不方便携带 说了只给反五块钱 不同意还得给邮回去 嫌弃麻烦就没在退 大家不要买 他家还有发错货的情况 差评
neg	用着一般 不是很理想
neg	客服态度超级不好
neg	有点厚
neg	一般，粉不是很細膩
neg	没想象的好
neg	碎了，换货麻烦，自己重新压盘
neg	不给退货差评差评差评差评
neg	就是包装特别小
neg	不好，还说不晕妆，几个小时就晕妆了
neg	不像是真的，用起来效果特别不好，和水一样。
neg	买到手就这样了，最喜欢的颜色没了，
neg	现在的快递，都不叫人去拿快递
neg	脸干的话会有点浮粉
neg	说好的番茄红呢？妈卖批！好气哦！我恨纪梵希！ ​
neg	就是物流耽误时间了。
neg	颜色不是我喜欢的，个人感觉不怎么好用
neg	看起来没有理想当中好。。。
neg	就是有一块看着像被人使过的一样。
neg	笔好硬，一点都不好上色。。
neg	有点伤心?
neg	为什么买了之后一直没到呀！
neg	这价钱也没想有多好，不是太持久
neg	刚买就降价了。靠不上呀，而且回来有几个碎了。珠光的碎的多。珠光的看着质量不怎么样。
neg	没有包装，背面和正面分别有黏黏的脏东西外壳有刮痕
neg	那本宫还是选择放手好了 ​
neg	不容易上妆
neg	东西都没收到  快递点跑几趟都没有  联系快递员也不帮忙找  售后这种也没办法  就当丢几十块钱喏  不喜欢韵达了 差评！
neg	我对客服的智商和服务没有任何好感，差评
neg	不要在京东上买东西，太恶心了，不让验货，收到眼影还是碎的
neg	图片跟实物差别很大，一点都不一样
neg	有一個顏色碎了，心塞
neg	将就
neg	感觉跟我在实体店买的不一样
neg	就是进空气会漏
neg	颜色不大适合我，稍艳，还有些卡粉。
neg	就是这个颜色不太适合我
neg	就是物流太慢了
neg	怎么个专卖店里的不一样  做工好糙  和专柜的一对比  你就知道了
neg	没有包装是为了环保就算了，到处划痕也是为了环保咯？客服我是服的，你还不如不回答我来的干脆？？好好的圣诞礼物就这样黄掉了，购买的时候还是要小心，这家不会再购买，非常不愉快的一次购物。
neg	第一次在东京买这么差的东西，与图片太不符，四色灰濛濛一片，分不清啥色，退与留是一样不够折腾的.！认了，扔了！！！这是绿色吗？这用纱布清理后的结果，刚收到四色都是灰白色，太失望！
neg	很迷你！！！！！！！
neg	最不满意的一次购物
neg	哑光色还是不错的  但是珠光色颗粒太大了  其他都挺好的
neg	开始买这个的时候我就觉得有点贵，是看下面会送的赠品小样里面有我喜欢的眼影盒，结果今天收到一看就只有一个赠品，还是我不喜欢的颜色，而且打开里面那个粉像被什么扣过一样到处都是粉，非常不开心的一次购物，等了那么久回来是个这么个东西。
neg	包装的盒子好脏这是为什么
neg	东西不是很满意，没有想到里面是干的，
neg	涂上像胶一样。。。。但是睫毛膏还是 晕
neg	就是不太显色。
neg	寄到已经散成这样了？心里凉凉的
neg	不是很好晕开
neg	一点都不好，白给都不要了
neg	就是盖子有时候扣不严
neg	不喜欢 很少给差评 太白了
neg	实物与图片差距太大
neg	一个字差 买完之后看了下评论好多都是碎的 还想着自己的千万别碎 没想到还是碎了 送货员态度也真的是很差 我买的是货到付款 因为我在住校的 是寄到家里的 让他先给我垫 上次答应了 这个还想麻烦他一下 就直接说不在 让我别买了 然后我钱一打给他 态度秒变 然后打电话让我下去拿快递 语气特别不好 差差差 以后再也不在京东买东西了 买了这么久 其实也都还行 就是每次东西都比图片不知道小多少倍
neg	到手就有一个颜色掉下来了，全球购又不能退换，不好。?
neg	什么东西，一点都不好，一擦就掉，花*钱真不值，而且服务速度特别慢，根本就不是京东的包装，眼影盖子也不好试，建议大家别购买，我买完了就后悔了，*都比这个好，必须给差评。
neg	一般，很小。
neg	特地用过之后过来评价，说实在真的不好，粉质量太次，还掉色，不好用，女儿用了之后没多久蓝色眼影居然变成绿色了，还有粉黏糊糊的，看图片就知道啦！
neg	就是眼影镜子超级模糊，根本看不清
neg	有点太失望?
neg	第一天使用效果挺好的，美中不足，今天用了第四天，笔头已经断了，真是一分钱一分货。
neg	跟我想的不太一样
neg	至现在我也没有收到货，这倒不是卖家的问题，是申通物流的问题，态度很不好，也没有告诉我去站点或是其他地方去取，让他中午来结果也没有他的电话，我也不打算我可以看见货了，如果他感觉这个包裹他留着有用那就用呗
neg	还不错
neg	就是一起下的单，10号为什么没到呢
neg	没想到这个跟我想要的白色眼影完全不一样
neg	拿到快递的时候真是醉了。。。。就只用个塑料袋子装着，连个纸盒子都没有，真是不敢相信！！也没有购物清单，这体验真是一言难尽，物品质量暂时没用不做评价。。
neg	快递太慢
neg	好小     还不是一般的小
neg	收货有点慢，
neg	没有想象的那么好颜色不正
neg	我想我也许，以后都不会用纪梵希了吧。和牌子无关，是我个人的私人原因。 ​
neg	就是打开来镜面上有一个手指印，
neg	嗯买过后就涨了是大洋  第一次用这款产品 不知道怎样 期待
neg	差评，都撒了，有一个色缺了一大块。。。
neg	东西到了刚打开看着还挺不错不知道用着怎么样
neg	不太好 上色 这个价钱可以了 不必太较真
neg	物流有点慢
neg	自己看吧，刚拆开就这个样子！想不给差评都说不过去！！！建议大家不要买！！！！！！！！！
neg	包装不满意！！！还好没有摔碎！！！
neg	商家没有给我一个完美的解释，中国制造哈哈哈，全球购买的却是中国制造，你们猜是不是正品，连个包装盒都没有，几百块的眼影居然没有包装盒，太可笑了，物流也慢吞吞，在京东再一次证实网购是诚信缺失的重灾区
neg	就是这个产品太小啦
neg	就是很多颜色感觉都重复了
neg	放包里就坏了，碎掉了，。。。。。
neg	碎成了渣，再喜欢也没法留着了，联系了京东退货，如果发货的时候能用废纸把箱子铺满，也许就不会碎了
neg	拉几，压根就没有收到还一直拖着不退款直到自动确认收货，
neg	就是太少了点
neg	不好。太大了，我的包都装不下
neg	不是很好上色
neg	第一次收到的是杂碎的了的产品，联系了n次客服才补发，之后快递一直不给我打电话，辗转多日以后，联系了快递公司3次（全程靠自己，联系店家客服无用），才查到快递去向，我真的服了，店家补发填的我的号码中间四位居然用****代替了，最后还是我去找快递网点取得件，相当麻烦，整个过程十多天，到现在已经没有心情用产品了！京东购物以来第一个差评-_-#
neg	掉粉，第一次买孕妇用的彩妆，太吓人，掉的脸上都是眼影粉末子，慎买
neg	粉飞的有点严重，而且附带的刷子质量不太好有点掉毛
neg	飞粉太厉害，完全不能用，便宜也就懒得退了
neg	跟我在香港买的好像不大一样
neg	货收到后打开后看到的就是镜子碎了，很不开心！
neg	一般吧
neg	颜色好看是好看 飞粉太严重了 而且掉色也很快
neg	东西太不好了，有点骗人了
neg	就是发成白盘了
neg	上面说的是2．60元其实是10快多
neg	不过这个价格贵了一点
neg	这什么包装啊都搞成这样了还能用啊
neg	就是说送的东西只送了一个压缩面膜，其他的都没有
neg	太慢了，还没有，好不好
neg	这个眼影盘好小啊，大家不要被图片所欺骗，我就是被欺骗的人啊啊啊，但是颜色还可以，凑合吧
neg	今天起了个大早，想去吃早餐的，谁知车胎破了[委屈]感情我就不适合早起[可怜]||最近到的一些口红 纪梵希N25太单薄了，不适合冬天 ​
neg	不好用
neg	就是因为运输过程中有一小点的破损
neg	不太满意的就是不像在城市一样会送货上门
neg	颜色浅，上色一般。。。
neg	不太好用，容易掉，脱妆
neg	不像真货
neg	但容易脱妆
neg	不好，太浓了。不均匀。
neg	写着第二只半价但是购买并没有，客服说可能已经过了，有点不明哦
neg	只是盒子第一次用半天打不开，最后还是被我弄坏了
neg	实在不满意 买个眼影来来回回降价几次 还不让申请价格保护 气死了
neg	感觉不错，就是眼影刷在外面，不太方便携带
neg	并没有图片上的那么好看
neg	还行吧，就那样，有点晕染还会花，反正下次不会再买了，没有想象中的那么好， 晕然就算了，化个妆还花掉，
neg	超级难用，，，，，。。用又上当了
neg	颜色还行，就是眼影刷脏脏的，不过这个价钱也不计较了，毕竟买来玩的
neg	没什么颜色
neg	不好，，，，，，，，
neg	颜色很多但都不怎么喜欢
neg	有点掉粉没图片颜色好看
neg	可惜里面没有眼影刷，里面也没有镜子，我要哭啦
neg	碎了
neg	稍微有一点点摔散了
neg	一打开就有开裂的现象，可不可以解释一下这是为什么？我的心真的好痛，感觉被坑了，但是我还是习惯好评，你要是敢买你就买吧，我不是托。。。。。。。。。。。。。。。还有颜色确实好闪，适合舞台妆。
neg	感觉质量不好 用刷子刷 粉都结团了  应该是假货吧
neg	商品特别小，
neg	送的眼影刷不好用，
neg	就是飞粉有点严重。
neg	颜色很淡，可以说根本不上色，有一种买了假货的感觉
neg	太亮了，不适合我
neg	不喜欢
neg	不好用，不自然，会粘成一坨一坨的上妆不均匀
neg	所谓一分钱一分货，会晕染
neg	包装的很好，没有坏掉，但是，这图片上面显示送刷子的，剪开一看，就这么多，刷子没有，
neg	就是买了一天就慢199减100。
neg	不喜欢，不好用，用了两次，不好看
neg	连个眼镜笔都没有
neg	飞粉严重，已扔
neg	里面有一个酒红色根本沾不上颜色。
neg	买的时候显示特价，等到货之后才发现就没卖过比特价高的钱，感觉有种戏弄的感觉
neg	还可以吧   还没开始用
neg	正反两面都有划痕
neg	不满意，眼影盒老是打不开 卡得很紧 设计得不好  把指甲都弄折了 哀伤辣么大！  每次都打不开 只能说盒子太落后了而且金粉附皮肤得太紧 卸妆很困难！一格眼影有用过的痕迹？退货的？
neg	物流太慢了，我等了9天，
neg	一般般，有点掉
neg	还没用看起来你不咋的
neg	闹心，没有塑封也就算了，还少一块说是特价商品，之前一直用的这个，商场打完折也就五十多，他这60还说是特价，我也是醉了，太差劲了
neg	不太好上色还有些费粉
neg	不好上色，可能是我不会用
neg	不服帖粉底用化妆蛋蛋拍也不行
neg	碎掉了一块，什么都不想说心累的不行
neg	质量一般，量不足，没有想象的那么好
neg	打开里面都坏了
neg	实物和图差不多
neg	颜色涂的看不清，没有图片好看
neg	用着不好，不服帖。颜色上眼皮了就不好看，哎，便宜了
neg	说好补发快半个月了，这个单，满多少减多少都是骗人的，打电话给客服还不耐烦，态度超级恶劣
neg	颜色不怎么样，会熏染
neg	便宜没好货！
neg	很小一瓶，外出带方便，但是太小了用起来不方便，略浮粉，不回购
neg	不是很亮呀
neg	非常好看！至今为止我觉得小仙女必收的一支Givenchy💜💙
neg	还可以吧！不能说很好，也不能说很差，一搬搬吧！
neg	世态炎凉
neg	不和心意
neg	还好吧，有些干，不太好上色，长时间用估计眼睛都得挂皱了
neg	还好，两个星期都没到。
neg	有点卡眼睛。
neg	就是快递太慢了
neg	一点都不好，都撒了
neg	颜色太艳了，不是我想要的颜色。
neg	非常不满意！
neg	收到了，涂手上试了下颜色，擦一下就擦干净了，不知道用时会不会晕妆，没有图片上的闪闪珠光，没图片上颜色好看。
neg	质量不太好
neg	一收到就是这样的，心情不好了！
neg	感觉比之前朋友的同款稍微难晕染开
neg	一般般、容易散妆
neg	商家发货太慢。
neg	东西先不说了，烂了两个退回去换两个只给我寄了一个，还说只收到一个，难不成飞了？火大，还45块钱一个买了3个就这种服务，火大?再也不会光顾
neg	就是不显颜色，很淡的
neg	就是颜色发错了 要的红色 发个粉的
neg	物流有一点慢，推迟几天才到，然后东西又没有送上门。
neg	颜色很淡     而且上色效果不好  适合淡妆
neg	很旧，扫码都扫不出来，都不知道是不是假的等了超级久，连个盒子都没有差评差评
neg	还行。。。。。
neg	我的刷子怎么没有啊
neg	没有想象的效果，
neg	谁买谁知道不是正品多的不想说了
neg	货已收到，太不满意了，而且还发错号了
neg	油性皮肤会晕妆
neg	退货未退款
neg	有点小贵
neg	但眼影漏出来了
neg	就是不太上妆，有一种谜一样的尴尬?
neg	碎了，
neg	有点飘粉
neg	不一样，什么货呀？点出来都是一个颜色，而我要的就是颜色，发来的却是另一个颜色，气死人了
neg	我买了两个，有一个里面的粉饼碎了，弄的到处都是，客服说粉饼不能单买，开始说退红包，后来说发一个粉饼给我，过去有二十天了，什么都没有。我也懒得问了。。本来是给媳妇送的礼物。唉！！！。包装太差劲。填充物不够。工作人员不细心。客服后期解决问题也不积极。。反正不是好评
neg	不好卸妆
neg	就是看起来有点干
neg	快递慢了点
neg	东西还可以，搞不懂为什么不配备刷子呢
neg	外观没问题，发个货2个星期没收到，快递有点责任，打了几个电话才找到货，也不打算投诉了，再次建议京东快递不能代收，迟早要闹出事。
neg	四个哑光色挺赞的，上眼也挺好看的。其余的珠光色有点不太实用，里面的闪片有一点点大，涂上有点夸张。
neg	快递漏发了，物流极慢
neg	我说这个包裹包装也太差了，没有一点泡沫，眼影拿来就碎了一个，看着碎的不多就算了，但是很生气，好歹保护一下吧！！
neg	几乎上不到什么色，与描述相差太远
neg	一般般。不是很上色。一分钱一分货。
neg	刚拿到货就降价，降二三十，严重怀疑是否正品
neg	就是不太愿意下色，得反复的化，
neg	真心话，这个太不好用了，效果差，买这么久，最失望的一次
neg	差！一个月没收到，只有自动回复
neg	差不多吧，还行
neg	不好不好
neg	我觉得特别不好看，很难上色，飞粉，不喜欢，
neg	真的真的很小一只，我还以为是那种像naked那样大的呢，
neg	但是快递送来有一格颜色给我摔碎了（哭）京东家的快递啥时候也粗鲁了啊！网购这种东西真得很谨慎
neg	不想吐槽，容易晕染，不好用
neg	太差劲了，一碰就成渣。用不了。
neg	但是好小啊 好迷你啊
neg	拆开的时候看见都有点散了，果然是一分钱一分货
neg	粉有点漏出来了
neg	还行吧
neg	真的是一个星都不想给 那色差也太大了  抹上颜色特别怪 是紫茄子色的 联系客服真没人理 牛了 差差差 有图有真像 恶心人
neg	还没有用，我用手一拉头就坏了
neg	浮粉，
neg	碎了，已退款
neg	眼影粉实物跟图片有点差异，不过，凑合着用吧
neg	浪费钱，不显色，后悔买了
neg	上色好难。涂出来也不均匀。
neg	东西都断掉了
neg	挺好的，上色不太容易
neg	请大家仔细看一下两排颜色并没有一个能对上   这是赤裸裸的欺骗消费者  大家都不要在这里买了顺便知道的能看见的告诉我怎么投诉店铺  卖假货卖的有多无耻   不要让我们对京东失望ok？  这是怎么开起来的店铺？这个眼影盘在官网只卖200多  你卖400多我买是因为信任你是真的正品  你现在弄个这个糊弄我们消费者？  谁眼睛不好使吗  我就想问这样都能开起来店铺跟**有什么区别还不如去**就买个假的至少颜色一样还便宜呢太过分了  怎么投诉店铺！？
neg	没想这么小，卖家把图片放大误导人
neg	碎的 换了还是
neg	这个不适合比较暗的肤色，因为我的肤色就比较暗，
neg	就是感觉好小只，估计天天用的话一月就没了
neg	快递到了以后看感觉好像是被打开过的，胶条都是撕开的，买来是想送人的现在感觉很难受
neg	飞飞飞飞飞粉啊，而且亮片好大好大，化完妆2个小时满脸亮晶晶＠(￣-￣)＠
neg	没有收到货啊，怎么办
neg	本来买的是四色时最后变成一色     坑人???
neg	第一次在京东购物，就是这样的结果，很失望啊！
neg	就是中间那个透明的部分掉了，在包装里哗啦哗啦响，自己用五零二粘了一下。
neg	来了都断了
neg	就是为什么没放刷子的地方啊，
neg	但是这次的购物，似乎没有上一次好，没有上次包装好，眼影刷上面也有星星点点的东西，
neg	一般一般一般
neg	我以为两头都可以用。原来就一个颜色，物流有点慢。先用用看吧，
neg	没有眼刷，只有一个这个
neg	赠品的小镜子碎了
neg	还行，闪粉不够细
neg	还行 就是太贵了
neg	不好不好?有一股臭味发的都不是我想要的这个我也是无语了用的效果过都不是很理想
neg	我都没买这个，我评价什么
neg	和图片上不太像
neg	刚买完就降价 也是可以，
neg	比我想的小，
neg	怎么涂？？？硬硬的，而且都不怎么涂的上
neg	不怎么显色，但对于新手来说还可以
neg	颜色跟官网图不太一样
neg	这个一般般吧？不过跟图片上的没那么好看
neg	画不出来，颜色太暗，还不如我用眼影画卧蚕，买亏了
neg	眼影盘有点裂了，
neg	就是我没想到这个挺小的，我以为比这个大
neg	可是我明明要的是八号色，为什么发的04
neg	换了一次货后眼影盘碎得更彻底了，心好累。
neg	非常好的一款产品，但是因为快递原因碎了，这就很难受。
neg	物流太慢太慢啦???。我以为从京东买会很快.一块下的单其他的第二天就到了这个等了三四天???醉了
neg	就是有点洗不掉
neg	圖片和真品有明顯色差凸^-^凸騙了偶啊。
neg	某喵上便宜30，买了之后看到的。。。
neg	就是一收到货。宝贝就降价了。伤心啊
neg	赠送是每个都赠送，还是只赠送一个，再说了变色的跟你图片也不一样，我买个7个，就赠送一个口红一个眉笔，一个白色的遮盖唇纹的。七个眼影，就这三个赠品，一个一个买你是不是都要赠送的。
neg	，只是送的镜子是碎的
neg	东西不错，不愧是大品牌，但物流真是要吐糟下，27号到了，我查了下已经签收，可我没收到任何电话和信息，打快递电话更是没人接，到30号的时候，打了快递投诉电话，结果被丢到隔壁小区的快递公司去了
neg	很少用。刚到货没用
neg	快递服务态度差！
neg	颜色挺多不好用，颜色还有色差
neg	抹上后好像觉得白得不自然诶
neg	不好  上不了颜色在上面
neg	就是份量不多
neg	就是送的刷子。。。感觉好像被人用过，都是坑坑洼洼的。不太满意
neg	产品已收到，还未使用，就是很小个
neg	我记得买的是眼影，怎么拿到包裹打开却是腮红？
neg	就是味道有点大，，，，，，
neg	唯一不好的一个地方就是封眼影盒的那个贴纸 感觉设计的脑子有泡
neg	严重怀疑是假货，一块块的眼影都按偏了，是便宜，但是是不是有点太糙了，懒得换了，活动买的，算下来不到80，不退了
neg	真不知道这是商家的问题还是物流的问题，而且物流超慢不明白包那么厚为什么会碎?
neg	，东西坏了不说，还叫我自己搞，没有白色了就直接给我送棕色也不提前说一点责任心都没有，下次不会再关顾了
neg	眼影笔真心的不好  刚刚涂上去就掉下来了   而且还不均匀  真的便宜就是没有什么好货的！
neg	就是物流太慢太慢了，还少发了一件，等补发又等了很久～也没有表达歉意
neg	红色太红。打底色又不上色。。
neg	不容易着色   不容易着色   不容易着色
neg	拆开就这样   心很累     本来想申请换货    想想太麻烦就算了   第一次对京东上买的东西不满意
neg	购买京东产品有史以来最垃圾的一次，盒子是烂的，里面镜子也缺了两个角，估计成本不过十多块，不是这边舞台妆急用的话就退了！礼貌三星
neg	虽然本来就没对它抱很大的期望但收到商品后确实是惊呆了啊哈哈，好小，而且不容易上色，感觉还有色差
neg	纪梵希的睫毛膏 一只眼刷了 一只没刷 浓密效果蛮好 但是不防晕！这点就很烦！ ​
neg	做工感觉好粗糙啊。。。就是感觉没有我在专柜看的精致
neg	不满意，物流9天才到我手上。厉害！
neg	但是感觉不是那么好清洗
neg	粉碎了一格，里面也搞的乱七八糟。很不爽的一次购物，嫌麻烦也不退了
neg	珠光太多了，不太容易上色，一旦手残没控制好，整个眼皮都bling bling的，像悟空
neg	个人感觉不好，便宜都没好货
neg	感觉上色不是太均匀
neg	买来打算花桃花妆，可是颜色太艳了，适合做腮红
neg	东西都没收到评价个屁，一个月过去了，算了，以后只买自营的京东送货上门好
neg	东西都碎了
neg	不咋地啊！便宜没好货啊
neg	差评东西少发眉笔还是断的，联系也没反应。差差差评！这种店开着危害更多人
neg	送我都嫌弃，京东是什么怎么搞的
neg	但是有一个会掉会晃出来
neg	呵呵
neg	不好，太油腻了
neg	刚收到啊，速度还挺快的，就是有四种颜色的眼影碎了，心痛啊???其他还好?
neg	物流有点慢
neg	物流太慢，服务态度差，东西还行就是太小
neg	就这个包装。到手就这样了。赠品写的挺多。到手就两个卸妆的。一包化妆棉 呵呵了。体验极差！
neg	不过送的东西好像和图片不符合呀
neg	感觉颗粒感有点重了
neg	用了，感觉没有图片效果好看，
neg	收到货很喜欢的一盘眼影但是坑坑洼洼而且眼影盘有人没有很满 一点点伤心?
neg	不知道经历了什么？像刚在捡的，盒子关不上，坏了
neg	失望  眼影碎了
neg	感觉有点不太适合我
neg	一般般，手残党啊，不会用，颜色不怎么适合
neg	效果不明显
neg	一般，感觉有点贵了。。。
neg	眼影盘的粉压的不是很紧
neg	不上色，太差了
neg	给卖家服务态度的差评，漏发，处理问题不积极，问一个问题要好久才回答，一直重复同一个问题
neg	不是很好用?
neg	。。。一种粉没有压实的感觉，眼影格子粘合的也不好，随时会掉下来的感觉，。。这。。。我还能说神马，至于实用如何，等我回家试一下吧
neg	也没有想的那么好，一拿回来就这样了，问他们怎么说，直接回避问题
neg	买了人鱼姬和酒红色还没试，就是没刷子感觉不太方便
neg	wodema.......好小一个....还没用呢，感觉没有图片上的那么红...
neg	就感觉有点少
neg	好小 盒子盖上还有划痕
neg	才收到就碎了心态爆炸
neg	碎了，懒得换
neg	放在包包会掉出来碎了
neg	拿着有一款眼影掉了出来  弄得到处都是
neg	亲爱的！你好像发错货了，我不要白色的，我要的是深咖和浅咖！结果回来是白的跟咖的?
neg	是不是正品我没法查，但是眼影可以说是想当简陋了，小铁盘都能看到，每格眼影按压得也不规整，而且送的眼影刷唇刷腮红刷并没有看到，只有半根不知道什么东西的壳子。
neg	日常用太闪了
neg	湿成这个样子我也是醉了，还有里面的化妆棉是什么情况？
neg	就是物流太慢
neg	不怎么防水。
neg	颜色发错了
neg	不是很上色。一般般。价钱在那儿。一分钱一分货。
neg	扣不紧，问客服客服还不说
neg	和定的颜色涂上不太一样！
neg	眼影不上色，差评
neg	就是这上面显示有小礼品送，不过回来拆开里面什么都没有，有点儿小失落，
neg	东西垃圾，物流超级慢，根本不上色，没用，浪费钱
neg	跟想象中完全不一样，颜色是橙色！很干！一点都不软糯！不好用！闲置了浪费钱
neg	很不满意，都坏掉咯
neg	精油味道特别大，而且不适合干性皮肤，起痘痘
neg	不好 特别不好  一打开有股化学用品的味道  太**
neg	感觉不上色不好看吗哦你们那是不是以后不要给我发信息啊你
neg	上色不是很好，要多刷几次，
neg	就那样吧，一分价钱一分货
neg	很小很小一盒，飞粉，
neg	速度过慢，
neg	颜色有点暗，而且没有刷子，我都是用手上妆
neg	个人觉得用起来不顺手
neg	我对商家非常不满意，我一共买了四样东西，少给我发了一样。我在线咨询商家不应答，很让我气愤
neg	太小了吧比5.0的手机还要小不知多少
neg	最好看的颜色碎了
neg	试了下，不好用
neg	就是一点没镜子???根本都没送我，盒子里面都没有，就只送了一个。说好了的是送两个
neg	没有期待的好
neg	不好卸   就这样吧
neg	太少了
neg	给跪了眼影盘一块碎了弄得满手都是????
neg	好容易晕妆
neg	就是快递慢
neg	就是洗的时候眼皮有点辣  这是为什么耶
neg	按出来以后发现膏体太软了
neg	三个快递三个小箱子，太不环保了，一个就能装下的，还不如把快递费给我呢
neg	把女朋友的摔坏了    连接处断了  给她赔了一个  结果这个更厉害  没摔就掉了
neg	涂上一会就脱妆了
neg	不怎么显色，粉质还好
neg	有点晕妆
neg	还行，就是有点小
neg	不管粉质好不好，盒子的质量先做好吧，不敢恭维
neg	粉碎了，已经要求换货，三周了怎么还没有换货新品？
neg	只是那个口红到的时候缺了一块，看起好不舒服，希望你们注意一下，
neg	买一送一
neg	磕得有一个颜色掉了一个角不耽误用，但是赠送的东西要么就别赠送，要么就好好送，眉笔一打开都碎了，磨磨唧唧的，而且也没那么服帖，手轻轻一擦就掉了，根本持久性不长，
neg	此用户未填写评价内容
neg	颜色不太喜欢
neg	不说话了，速度慢出一种新境界
neg	就是太容易上色了 不太好驾驭
neg	不怎么好不是我喜欢的那种！
neg	眼影没有色
neg	烂本来应该有大礼物盒把眼影和赠品装在一起的也没有 赠品盒子都已经挤烂了 好在眼影没碎 再也不会买了 赠的洗面奶脏脏的就跟是压货一样
neg	木有生产日期，都不知道是不是正品，总觉得有点怪怪的
neg	就是有点飞粉
neg	但是有些混色了
neg	用了没几次，这东西掉了，现在笔是空的
neg	就眼影有点小，有点少。
neg	不好上色，脱粉
neg	一个星都不想给，买回来是碎的，都不容易，不计较太多了！
neg	一开始我自已去联系快递的，快递也一直拖着，后面说要退货客服就能联系快递解决了
neg	画不下来，不好
neg	实物和跟图片相差太大了
neg	不带放眼影刷的地方  不是很方便
neg	感觉好干啊，颜色比较暗
neg	运输途中盖摔坏了，有点太脆弱。。。。。。。。
neg	盒子有点破了，还没送，。我也不知道是不是真的
neg	但是也很容易脱色
neg	用过阿芙的产品后决定回购 虽然京东上没有赠品 也不知道是否正品 不过应该和官网无差  第一次买这款cc 希望好用
neg	这是什么意思啊   打开的时候居然黏在盖子上  稀稀的   后盖还特别多的灰  果断扔掉
neg	可惜没有眼影刷，不太容易上色，一天下来是这样子，隐约能看见了
neg	碎了一个眼影格!无奈发票手快死了，申请换来的货打开发现比原先损坏的还严重!只有和快递师傅说不换了!对京东品质真的产生了质疑!
neg	显色度不高啊。。。反复涂才有一点颜色。高光色的那块涂到皮肤上容易结块，这是什么情况？
neg	可以，
neg	差评，没一般的好，晕
neg	好小啊，还这么贵。在官网上只要0.99美元。颜色还行，显色度没有那些美妆博主吹的好
neg	颜色个图片有点色差  偏浅一点
neg	买贵了吧  实体店都要不到259  小失望 因为是美国的，查不出真假，感觉是真的吧
neg	显色不好，持久度也一般。
neg	一般般而已
neg	不好    那也太迷你了    小的很   没什么用处
neg	颜色非常淡，如果不打底的话基本上看不出来
neg	一点都不好，差评，买了来直接扔了
neg	不好打开
neg	眼影颜色很好看 显色不飞粉 但是快递太可怕了 盖子摔得翘了 里面镜子也磨的不行没办法给好评
neg	包装损坏
neg	一般般 送的东西质量差的要死
neg	来了就断了怎么回事
neg	坑人!眼影都没干!都是软的榻的!有水在里面!!太坑人了
neg	商家太会忽悠了，就那么一点点，底部还是凸起来，差评。
neg	快递送过来后没有收到货，很是伤心啊
neg	第一次买这种款式，看介绍非常惊喜，可惜试过后非常遗憾，一点光泽都没有，后悔买了3支.
neg	特好
neg	包裹到本人手里但是完全不一样，是卧蚕笔、眼影笔，不是高光笔，根本就没有挺高鼻梁也没有下巴变尖
neg	便宜东西，服务就别提了
neg	当一次性用咯。
neg	其实还好，物流太慢
neg	非常不好，根本就不是图片这种效果， 骗人的，再也不买这家的东西了。。这支更糟糕，跟黑的有什么区别，还卧蚕笔，受不了了，。我忍住不骂脏话。我女神怎么会代言这种产品，
neg	不是很好，结块，涂上不是很均匀自然
neg	橘色不太明显
neg	卡粉，还有划痕，不知道这是什么撕了，问店家也不回
neg	个眼影盘买了4次退了3次，前面几次都是稀碎，这一次终于完好，之前看评论说的问题也有，页面上的赠品压根没有都送，照片上七八样赠品，打开也就三个四个，看在这次终于没有碎成渣的份上算了。。。
neg	什么客服，买的时候备注两个颜色，发来两个一样的，要求换不给换，态度差到要死，真的是没办法，终于见识到什么叫钱赚到手什么都不管的人了，请大家买东西的时候都看看，后来直接不回复了，。下面图片就是我备注的证据，无语了，气死了
neg	上色效果有点差
neg	第一次是碎的，又换了一次
neg	不过极度反感中通，果然也没让我失望，速度贼慢还态度不好。emmmm
neg	这个也太小了吧
neg	还是比想象中小
neg	差评！上当受骗这种店开着害人
neg	不太好用  飞粉比较严重
neg	我皮肤比较黄，但是上完妆之后还是有点不自然的感觉，还是有一点点惨白
neg	这个眼影还是挺好用的，（上色感觉还蛮浓重的）就是这个镜子啊，一打开就是花，而且不管怎么擦都还擦不亮，就不知道是怎么回事了，，，
neg	用着有点干
neg	不好用 不上色
neg	京东客服就是一大pianzi，先是另一款腮红下了订单无法发货，就告诉我取消订单后，购买另外颜色同款商品可以申请价格保护，让我重新下了订单购买，而且要等付款收到货后，才能申请价格保护，退差价。结果，我又下一单，把东西买回来后（此时已经没有双十一的价格了，购买的价格是原来我优惠价格的两百多），再次打客服热线，结果客服告诉我，我要下一个跟原来一模一样的订单，才能申请价格保护。原来是京东无货砍我的单，现在就变成了我没有遵守京东的流程（这个莫名的流程我从来没有见到，之前重新下单的时候也没有听客服说起），而无法退款。客服什么问题都无法解决！既然无法保证退差价为什么还要骗我下这个单，我原本是可以坚持你们给我发货的，我是不用重新下这个单的。在你们京东买了这么多东西，现在为了这几十块钱的东西找你们都无法解决，而且还是你们的错误导致的，让人寒心。
neg	但是也容易脱妆，半天差不多了
neg	建议大家不要买，虽然很多的颜色，但是一点都不上色，很不好，我买了一直放在那没用，大家千万不要带买。你买了一定会后悔的
neg	碎掉了 ！  朋友说没有用！ 差评
neg	还行吧，一般
neg	都没有发货给我，无法理解，还说送的
neg	眼影还可以，送来的镜子是烂的
neg	个人觉得不上色，颜色有点奇怪，用了一次就没用了
neg	太一般，感觉被用过
neg	一般 没有那么好上色
neg	只是画完眼妆没多久就开始晕妆了，并不是眼线笔的问题，是眼影的问题，
neg	买了 两个 说好的大地色呢 醉了
neg	飞粉而且上色效果很差，眼影配送的刷子又短又硬，不好上色
neg	买眼影，里面啥都没有，连支笔都没有。给差评，绝对的差评
neg	没见到东西，其他买的东西也没见发过来
neg	太小了，手指头都不够
neg	还没用 但包装不是很好
neg	不好用，买回来就掉出来了。
neg	不好用，一大半的颜色涂上全是一个颜色！！都是米白色，哎，失望死了，
neg	不上色，不好用
neg	很小 不显色
neg	不认为这个多好用，画出来不好看，不介意购买！
neg	包装太差了吧，都残缺了好嘛，，，，，果断差评
neg	我的天哪  知道没有多大的没想到收到看到的这么迷你
neg	不是想要的效果，上色也不好，一分价钱一分货吧
neg	比我想象中的小多了，色差不严重吧，
neg	sb全坏掉了
neg	不喜欢。涂出来有亮片
neg	不像是正品
neg	不能用只能看
neg	不过买了之后还感觉颜色搭配就不是很适合我，嗯，不太好搭配。
neg	说好有赠品狮王祛痘膏的，结果到了没看到
neg	从来不在京东评论的，实在忍不住吐槽了。收到的那一刻我就把它扔了并发誓以后只买480的Dior不买48的msq
neg	差评，妥妥的差评，才拿出来就断了，什么意思啊，这种质量也拿来卖，一颗星都懒得给
neg	好失望，太小了，小得没话说
neg	换了三次都是碎的 算了 凑活着用吧
neg	眼影挺好上妆的，快递也很不错，美中不足就是赠品少了好几样，客服还不给补发
neg	就是好少喔
neg	上色不是很明显
neg	上色不持久
neg	碎的到处都是
neg	货是收到了  ，颜色一点都不满意和我定的简直是两个颜色
neg	差.赠品都欠.眼影也碎！！失望
neg	就是发错货了，发的不是我要的颜色，以后认真点
neg	挺上色的，就是难取粉涂抹不均匀。
neg	就是盒子没有包装，都是刮痕看着很旧，跟本不像是几百元的东西，就是几十块钱买的东西都会有包装膜的
neg	就是口红颜色淡，像唇膏呢，
neg	但为毛没有刷子？仅仅只有一盒眼影，出门还得另带刷子，很不方便！
neg	太小了     一点点的小盒子
neg	镜子模糊
neg	显色度一般吧，和国产那个差不多，我以后还是买国产的便宜
neg	和图片一样一点 ! 都不一样 ! 后悔!后悔!???
neg	粉有点粗
neg	简直不想给星，换货三次全是坏的！这还旗舰店，我谢谢你，客服这态度完全，你们赢了，我认栽，大写的服气
neg	不过有一块稍微有些裂痕，不懂是不是快递的问题，
neg	太容易掉粉了，而且盒子外面还很脏
neg	不容易上色
neg	不好用，里面的小刷子不上色
neg	还好！！！！！
neg	颜色差异太大了点
neg	差评差评没有粉刷也没有盒子
neg	没有镜子真的很不方便
neg	就是不知道为什么刷子上面已经粘了粉，好像用过一样。
neg	碎了一块
neg	我要的篮色，不是我要的色。
neg	自己看
neg	发货发的好慢我一点也不满意
neg	碎了，自己按实的，飞粉很厉害，用刷子轻轻一碰就起一层，不值这个价。
neg	太小了，管子那么长，装的东西指甲盖都没有失望啊
neg	不怎么好用
neg	到家就碎了，不好。
neg	比想象的小一点，
neg	但是韩国发货里面的赠品竟然是国内小作坊产的很可疑
neg	收到的货盒子都磨了 有一个还磕坏了 看起来很粗糙
neg	一般吧，显色度不高，而且飞粉，真假反正我也看不出来
neg	不是很好用，上色不太行，但对于这个价格也不能要求太高，还凑合吧
neg	包装简单没有空气囊，开封过加个&ldquo;不知干净&rdquo;的卫生纸，价格比别家贵包装没别家好，明明是日本发货结果是香港发。
neg	我买的东西都不见了，根本没收到，
neg	就是容易卡粉
neg	眼影颜色很好看就是，眼影有点小坑，所以只给三星
neg	粉质不是很细腻，也有飞粉
neg	京东的第一次差评，眼影盘里竟然一个泡沫都没有，就装了个袋子，结果，快递暴力，碎了
neg	感觉有点小。
neg	一点都不好用
neg	粉质相当差
neg	打开试用一下感觉就是飞粉有点太严重了，
neg	不是正品，已专柜验证!，请谨慎购买
neg	拆开之后有点失望
neg	但是晕染起来很费劲，颜色比较浅。
neg	有点后悔买着了颜色太浅
neg	上色很死板。
neg	刚收到没多久就赶上满199-100。商家卖到188然后不符合条件所以没有找回补价对此很不满意
neg	颜色好深啊  感觉hold不住
neg	第一次买阿芙的隔离，刚收到货就有一个包装是开着的，有点不爽，
neg	打开比较麻烦，
neg	但感觉颜色有点淡
neg	有色差，质量还哈
neg	居然没有小毛刷，不知道怎么打眼影了
neg	差评    换了三次全都是坏的
neg	就感觉颜色有点差别
neg	跟图片颜色不一样不好上色
neg	不喜欢赠品
neg	比较迷你，上色度一般，没想像的好
neg	就是太小了
neg	不满意，服务态度也不好，商品不满意退货后，价钱也不退完，我还没领快递呢，就说快递有损坏，服务态度不好
neg	感觉颜色不是很适合眼影。。
neg	不太好用诶！
neg	只能说还行，物流有点慢了，
neg	上色度不好，差评
neg	太差劲了
neg	个人觉得很不好用，很难上妆，会不会是假货冒牌的？
neg	一颗星都不想给，京东这是怎么了，这眼影明显就别人用过的，手印还有呢，真是太过分了，刷子也用过了
neg	有点小诶，跟我想的不一样?
neg	快递把东西斗散了，真的是超级伤心
neg	质量太次了，还没有半天，眼影就都堆的在双眼皮那个折里了，浓浓的一道，太难看了
neg	颜色不纯，东西都歪了都弄到盖子上了，不是很满意，一般吧，价格不是很高！
neg	东西小，情有可原，只有那么多钱。
neg	连个刷头都米有。。。
neg	不太满意，既然断了
neg	不满意眼影碎了
neg	用的时候不方便
neg	太难用啦。？
neg	就是不太好上色
neg	东西还勉强能接受，但物流太慢了不能忍。差评
neg	有损坏
neg	条码都不清楚根本扫不出来
neg	我好像买的颜色你发错了。
neg	太小了，用不了，不会用
neg	就是颜色没有想象中的亮
neg	味道不好闻，感觉油腻，难受
neg	色差严重
neg	上色效果好，挺滋润的，不是那种爱掉粉的状态
neg	什么东西安啊，跟我在网上看的一点都不一样，还断了
neg	物流非常慢  有可能是11.11吧
neg	颜色不符合
neg	不知道是怎么包装的，退了三次，拿过来都是坏的，最后是没信心了，将就了
neg	不过实物和图片有色差，拿到手不是酒红色，而是粉紫色。
neg	就是不太方便用起来
neg	买了一个多月了，货没收到，竟然显示收到了，可气的是客服还不理人，什么玩意啊，最闹心的一次购物，
neg	一般啊！有点小贵啊！
neg	不要相信赠品！！！商家随便调整！！事前不沟通的！！
neg	眼影建议单用，混用可是可以 但混后颜色不是太正，有点色差的，，，，
neg	不开心的是刚买完就降价了10块，
neg	差差差！完全画不出来，根本不能用！
neg	我收到货的时候里面的都碎了，到处都是
neg	用了一次，颜色不是很明显！不知道是不是正品？
neg	买来送女朋友的。结果 像是在市场里淘的旧的   非常差。
neg	不好用，不服帖，太白
neg	颜色淡
neg	讲真的，产品正不正不知道，我只知道我原来实体店买的不用拆透明壳子放进去眼影盒，这家要拆盖才能放进眼影盒，还讲原来不是它家买的不一样，没办法退，一回来把赠品外盒全撕了。
neg	感觉好少
neg	换了两次都是坏的 或许是物流原因吧 或许我也不清楚
neg	但就是没有眼影棒 拿啥涂?
neg	超级难看。骗人的！
neg	颜色不适合我
neg	实物很符合价格，很干，
neg	本来要两色的，给我发两支一样的，但客服说可以换，太麻烦了
neg	一般
neg	不上色，皮肤过敏
neg	就是不更新物流
neg	就是快递有点慢
neg	产品包装可以，不知道用后如何。客服人员la ji ！不会再光顾了。
neg	一点都不好用  太湿了 都晕不开 一坨一坨的 便宜没好货 真不知道那些好评是怎么来的
neg	但跟图上还是有差
neg	眼盘太小了
neg	货怎么还没到多长时间了
neg	眼影没有图片中的亮，同时需要反复涂两次，
neg	没想象的那么好
neg	就是有点短
neg	不咋地   还断了
neg	就是发错颜色了
neg	质量不是很好，一般般
neg	不是好东西 收到货白头都掉了
neg	颜色跟图案上面根本就不一样是、大家千万不要上当。
neg	就是回来到都烂了
neg	一点都不好?带油的一擦就掉
neg	很后悔，男票说感觉很不好
neg	好小的一只，而且物流那么慢，包装还很脏，下次真心不想在这买了
neg	收到货了，可是说的送我五支刷子呢，也没有送，感觉被骗了
neg	纪梵希 双色 TSY[呵呵] 老牌为了开中国新市场真的没有底线了[呵呵] ​
neg	当初红的不要不要，没抗住风就买了，玫紫调，有些显老。 ​
neg	收到时粉已经掉出来
neg	商家忽悠我呀 我要的是珠光白＋性感棕 发的就只有性感棕 我还问了店家
neg	不是很好不怎么样。
neg	不是太显色，一点也不持久，很快就会没有了
neg	头一天下的单，第二天才发货，东西比想象中的要小，送的东西也一般，毕竟一分价钱一分货
neg	眼影的话，不是非常的显色，就是粉有点松散
neg	挺好的，，，，，，，，
neg	网购了这么久第一次碰到这种情况！碎成这样怎么用？简直了，真是无语了！
neg	一般，不是很服帖，感觉干干的
neg	美中不足就是物流太差了，已投诉！
neg	什么鬼东西，你们的诚信呢，说好的东西呢，嗯？，不会卖东西就不要出来可照
neg	可以说这是我买的最差的产品
neg	上妆效果一般般，因为颜色太淡了，可以多出几个粉的明显的。。送的小样比眼影还好用，但是没找到小样的那款，差评
neg	刚收到还没用  看起来还不错送了一副扑克牌  但是京东的包装真是不敢恭维  就用个塑料袋装着  到的时候盒子都歪了  好歹用个包装盒啊 包装很失望  希望气垫好用吧  用了再来评价
neg	但是有点容易掉
neg	收到的东西是被摔坏的 退换货还要出邮费 算了 将就着用吧
neg	预览图里镜子上可是没有字的呢。
neg	里面的粉都散了
neg	就是里边好像用过的，希望下次给我不要用过了。
neg	日期不新鲜
neg	颜色是好看，但是不容易上色，容易浮起来，发货蛮快的，物流也快，就是涂上去不上色
neg	就是有一点容易脱
neg	这个眼影有股气味，很劣质的气味。和我朋友姐姐韩国带回来的不一样，像那种低价的眼影气味。也怪自己贪几块钱的便宜买了这个
neg	量小了点
neg	发货太慢了
neg	快六百买了一支纪梵希306  关键是不适合我[泪]有人想要吗 ​
neg	洁面和遮暇没什么特别的啦，不会购入正装
neg	就是有点飞粉，不是很高大上
neg	感觉不如以前的好
neg	不好，一颗星也不想给，太小，色差超大，透明纸撒了好多，像地摊货擦起来
neg	好小，不好用
neg	以为是一套，结果回来一个，外面小店买一块钱一个！
neg	但是店家没包装好洒粉了搞到4号色像被指甲扣掉一个小凹槽，
neg	emmm感觉还想把  就是物流超级慢然后本来跟快递员打电话准备中午去店子拿因为下午没时间 结果快递员直接挂我电话   emmmm有一点点小1情绪
neg	块气死了，本来很开心的买了这个，后来一打开快递眼影盒，就看见里面的其中一格眼影全是散的，弄得整个眼影盒里面到处都是碎的眼影粉，心情顿时就差了。
neg	收到有很久了 今天才拆开看  原来是这样的 可能我运气不好  但是心情也搞坏了   客服也不会消息  比较失败的一次购物经历
neg	不好用，不知道哪来的好评
neg	就是镜子烂了
neg	一般般吧，不好用
neg	颜色有点不明显
neg	好难上眼影色啊！
neg	这个真不怎么样，好评都是刷出来的吗？不值这个价，好失望
neg	打开碎成这样了，问客服也不理人。真心差评
neg	东西还没用就是实物真的好小?
neg	明明买的是香槟金的，结果到手却是白色的！晕！
neg	第一次来的时候是碎的
neg	色暗，不亮。
neg	一般般吧，快递还送错地方了！
neg	中肯的说，，价钱还是相比其他平台有点贵的，
neg	就是物流慢了点。
neg	是散的！怎么回事
neg	这是我刚刚拿到快递的样子，因为快递外包有点脏，我就想着把它插开放包包里拿着，结果就看到这个，这家店绝对是假的，我买了两千多的东西，她们先发的其他的，眼影后发货，其他的包装特别简陋，这一看就是别人用过的二手，外包装盒都是坏的，我给客服询问，客服也不回复，所以，大家请记住我这个教训，我真真真真的想暴粗口，真是太恶心了，这家店！如有半句虚言！天打雷劈！
neg	一般，画布下来
neg	发错货了，不是我喜欢的那一款颜色
neg	可以说是非常满意了，当然我是指外观，还没使用，不知道用起来怎么样，送了一堆赠品，虽然赠品没什么用，但是看起来心里舒坦，就是还没收到货眼影就降了十块钱，这点使我非常不满意，总觉得吃亏了
neg	这是所谓的眼影刷？
neg	很容易掉粉
neg	珠光略劣质。太飞粉了，不过正常。画的时候要小心弄到脸上，粉飘的比较厉害
neg	不建议购买，早上涂完中午就掉色了
neg	换了两次终于换了个没坏的，
neg	就是颜色太淡了
neg	但是不是很好用
neg	不上色啊
neg	好像不怎么持久
neg	包装不是很好 拆开盒子眼影马上就掉地上了
neg	颜色可以 掉粉
neg	不过物流太久了，要是物流能快些就好了。
neg	眼影太精致小巧玲珑了图片上的眼影大小和实物相比较看着要比实物大两倍 而且感觉实物跟图片上的颜色有出入  赠品更别提了 还没有用 光看着这些小巧玲珑的实物就看饱了 用后再来追加 先给物流快递五颗?吧 速度太快了
neg	颜色不是很好
neg	尽管8块8是做广告，还是请商家做一些改善：纸包装盒累赘又不实用，掏半天，直接整个眼影膏掉出来；只能打开一头，还有一头的塑料盖拧不开。推眼影棒的没有卡槽，要么整条推出来，要么推点点又缩回去。无脑的设计。商家花钱做宣传又不讨好。消费者也不满意。
neg	包装挺好，但是里面颗粒超级大，粗糙的很。用一次就扔了。一颗星星都不想给。
neg	史上最差的用户体验！建议京东取消整个售后，它就是一个shi一样的存在。无论是售后操作平台还是客服，差！就一个字！眼影碎了，我申请换货，原收货地址是A，我填换货地址的时候改到*结果提交申请后还是A，然后既不能取消换货申请也不能更改地址，无法进行任何操作。我马上联系客服改，折腾半天客服说联系审核人员给我改了，第二天快递员还是跑到地址A。快递哥说给我取消了，让我再提一次。可是他那边取消了，我这边的换货流程还在跑。我联系客服，每次说给我看看就没消息了，我再问，就换个客服给我完全不知道之前发生了什么，一共换了四个，每个都问我：请问您有什么问题呢？请问个屁，我翻了无数个白眼解释了好几遍。现在总算换完了。换货过程慢，我可以理解，双十一。但是换货过程如此复杂，客服人员的难以交流，换货平台的不灵活，给顾客带来很多麻烦。这本来是多简单一个事。学学*货过程顾客的干预度很高，甚至在发货以后收货以前都能更改地址。然后客服不管办没办好，都给个答复，说去看看然后人就没了是什么鬼？一问就给我换个客服，这也是系统设计的问题吧？要么改进要么一锅给端了。这种shi一样的售后只会削减顾客满意度
neg	挺好用的，花得比较值。但是送货的时候有一些粉撒出来了！
neg	赠品很可爱比较喜欢，眼影有点太小了有点小失望
neg	但质量一般般，拿出来时内芯都掉出来了。
neg	产品还可以吧！客服不怎么样，好几天都没有物流信息，问客服，客服不回复。等我签收了才回复，说看到已经签收了，等签收才回复，那都是废话了
neg	收到后笔外面指纹很多，盒子也是坏的
neg	只坏了一个，就是物流有点慢。
neg	拿到手上笔芯就是断的，有些心伤
neg	快递派送了4天才收到货，简直到了忍耐的极限。。另外是新款吗？图文不符啊，也没有任何说明，对比了一下之前买的同款，发现颜色有变化，不太一样，另外之前那个粉质明显更细腻，这个新的试了试会飞粉。失望！
neg	有点失望，整个眼影盘很小，赠品刷子更小 ，一般般吧，凑合着用。
neg	感觉不怎么好  有点画不出来
neg	到货不打电话
neg	不上色 不推荐，质感一般
neg	不是太满意，商品有点不太好
neg	和图片上有色差
neg	湿粉不好用
neg	有点瑕疵
neg	没怎么用  不行
neg	就是没想象中的那么大
neg	只能说真的很一般  形状仿兰芝口红 但是推的那个 我打开自己往回缩  手不扶着那个调节的根本用不了
neg	不好很容易掉
neg	上色差，不是太理想！
neg	只是颜色很浅，买的香槟色化完几乎看不出颜色，建议美女们买深一点的颜色。
neg	快递到的时候 有一块碎了 粉飞了 有点伤心 希望以后好好包装 不会粉散掉
neg	价钱在这那，我反正不喜欢，不好用
neg	不好，飞粉太严重没有想象中的好
neg	质量不好，干得都列了，一点都不柔和，也不好上，太干了
neg	一整块眼影没有了，包装真心不好，抠都不一定能抠这么干净的！
neg	太容易上色了有点像给小孩玩的，而且有点色差
neg	刷子不是很实用
neg	就是刷子，自带的眼影棒有点尬，完全不能用，
neg	不想说什么了，垃圾东西，扔了。这玩意能用？
neg	眉笔比较掉色。
neg	这个还可以，普普通通
neg	刚打开就看见裂缝了，真心的不好
neg	不太好上色，显色不清晰
neg	不好，下次不买了
neg	没有我想象中的好，。。。。
neg	没有亮点
neg	就是感觉掉妆，黏糊糊的
neg	就是物流有点慢，希望商家多多改进
neg	媳妇用了不好看
neg	就是没有刷子
neg	晕染的很厉害，一上午都在不停的补妆，颜色确实是我喜欢的。
neg	容易掉就很难受了，用刷子根本沾不上，太多颗粒 粘在一起 但是颜色好看 没办法啦
neg	就是盖子上一条很长的划痕，不是很满意。
neg	感觉太小了。真的好小，颜色还是超级美腻。但是那个粉压的不实边边都翘起来了，严重怀疑是次品。。送的东西挺多也挺好的。小样太可爱了尤其是那个洗面奶，眼影不算飞粉基本满意！
neg	这次居然也没有赠品很失望！
neg	不喜欢，太小了
neg	包装盒也没有，盖子也合不拢，中评吧
neg	东西少了，明明是9样，才8样，问客服人员，客服人员没人回答，里面是空的
neg	发错颜色了。不是我要的暖茶棕
neg	不知道是不是我皮肤问题，妆化了。
neg	就是不怎么上色效果
neg	感觉太小了，
neg	有点小，
neg	物流相当慢 中通这个慢啊 邮了至少15天
neg	比想像的小了点
neg	什么都不好！
neg	易上色也容易掉色，飞粉严重，一分价钱一分货，这个价钱不错了
neg	好不好，你们看图片就知道了?
neg	什么玩意，也点不好，上当
neg	就是有点慢，等了好久
neg	真的就是亮闪闪的，颜色不明显。
neg	物流稍微有点儿慢，
neg	就是物流太慢快赶上邮政了。
neg	不怎么好用，个人感觉
neg	就是物流很不好，很慢。
neg	眼皮痛
neg	挺好看的就是有点小
neg	有点小
neg	不好上色，飞粉严重，差评
neg	收到宝贝没有想像的好，不愿意上色 不太喜欢
neg	买了二十多天的东西，没见到商品，以显示签收，问了商家说给解决问题，最后还是自己解决的，太气人了
neg	有点闪了！感觉不太好！都是光光的！不自然
neg	包装旧，眼影盘外壳手指印多，里面眼影压印的感觉很廉价，右下角蓝色的眼影跟图片有色差，是蓝色带绿色反光。
neg	可能我选的颜色不对，总画不出区别，
neg	镜子碎了一个
neg	有点干，
neg	。。。不支持
neg	我觉得跟你们说的不一样？不好用啊！
neg	比想象中的小一点，
neg	个人感觉没啥用
neg	不好用，真的不好
neg	外壳很旧，眼影有瑕疵
neg	不满意，用了两个月左右，每天用一次，现在眼影盘里结块了，上色一般
neg	有点飞粉，m04基本没色差；另外买了s11巧克力粽，与图片比较有色差，实际是偏金多些。两个都蛮好看。
neg	缺点： 飞粉 这个需要控制量 建议少量多次 慢慢晕染
neg	一般吧！色有点淡，快递服务态度差！
neg	刚收到的就是这样，崩溃，等了好几天
neg	好差，上色不好看，跟图片差太多了
neg	送了刷子一套，颜色一般
neg	第一次在京东购物，体验很差。问依蒂之屋的客服，她说她是售前客服，让我找售后。售后也没人理，都是自动回复。给的两个电话都找不到人工，差评。
neg	这是我第二次在这个店购买此类产品，咱们来说说吧，一打开包装后笔头没有拧紧，里面都干巴了我买了两只都是一样情况，我不懂为什么，非常干不好用，去年我买过一款为什么当时买到的和今年买到手的差距那么大？全球购买的不愿意再捣腾换了，直接就扔了，干的根本用不了，仿佛都是别人用光的
neg	好大一个饼应该携带不方便，有便携式的就更好了
neg	就是带珠光的不太好用
neg	打开是碎的，差评
neg	跟正品有较大区别，粉质也不同。不过这个价格送一套刷子没得说。
neg	不好扭开，只希望不是水货
neg	口红不好上色，味道也大，
neg	价格略高一点
neg	两个字假的
neg	但容易晕妆脱妆
neg	颜色有点夸张，笔不好用
neg	原图一样
neg	有点小，买了才知道还有个比较大的，不开心
neg	不想说什么了,快递也太慢了。
neg	很不好用，要退回卖家都不理人的。
neg	是打开盖子的，包装没有图中那么精致，
neg	和图片上是一样的，但是粉末的质量不咋的有点。很干一点都不湿？一吹，那.就没啦
neg	就是赠送的胶水有点儿味儿。
neg	总体上不太好
neg	不好用不好看
neg	这个霜有点干 。
neg	不太好上色，味道还香。
neg	非常小的一个，
neg	什么嘛，都不好上色，涂了半天，才弄好一只眼睛，无良厂家
neg	就是量不是很多
neg	我买了三样东西，怎么只给我发了两样？我的眼线笔呢
neg	质量太次了特别差
neg	太慢了，等了感觉有半个世纪
neg	但那个镜子是碎的，有点小
neg	呃这个看上去跟图片差别挺大的，不过还没有试过效果，应该还会再次评价
neg	换了三次都还是碎的 哎...
neg	假货，很没有素质的卖家，本以为京东都是正品，没想到被坑，以后还是要买京东自营的，千万不要相信这些商家，全是假货。大家慎重购买啊
neg	就是包装不行，里面没碎但是有点脏
neg	没有送小镜子不开心⊙︿⊙
neg	好油一擦就掉
neg	唯一的缺点就是轻微飞粉。
neg	很失望，怎么发过来都已经碎了，
neg	质量太差了，还没开始用，打开就坏掉了，失败的一次购物
neg	无语了，真的不好用
neg	收到货，拆开后，如下图。然后找客户，没一个搭理的。
neg	就是内容少的可怜 估计最多能用两 三次吧??????
neg	不咋样，不会二次购买
neg	感觉掉粉了呢
neg	这家干脆听不懂人话 首先国庆发不了货 买的时候也没人说 一直在家等。。。后来我要去外地了 我就退货了 结果给我打电话说可以改地址 让我不要退 我就把新地址发过去了 。然后还是邮到了原来地址。。无语了
neg	粉刷有点不怎么好用。
neg	不过很难上色
neg	真的非常差，上色好难，一会就晕妆，真心不知道这些好评怎么来的
neg	这么贵的眼影，怎么跟旧货市场淘的一样，标签明显后来贴上的，好假，不知道好用不，过后追评
neg	物流特别慢。服务态度还差。
neg	已经用上了，颜色不太显，要多刷一些
neg	真丧，不管是物流原因还是你们商品库原因，给我邮个烂盘倒是解决啊，客服没人管，态度都没有做什么京东？化妆品的包装连个减震措施都没有，WTF！
neg	收到的眼影都碎了 经常在京东上买东西，第一次遇见这种事，太糟心了
neg	我到现在还没见到货了，为什么待收货已经没有订单了
neg	味道很不好
neg	颜色正，但是超级小，小得超出我的想象，物流超级慢，用了十几天，不过包装完好无损。
neg	粉质很硬，非常不容易上色，便宜真的没有好货
neg	垃圾 刚到就断了 头也坏了  而且容易掉
neg	装的那么好都烂了，太歪了
neg	就是取色有点难，
neg	差评！！！不仅镜子碎了，眼影盘也很脏，感觉被用过！特别差
neg	货品都碎了！包装很不好
neg	下单四个小时之后到货，还是超喜欢京东，就是商品上有很多划痕，有两块眼影有点碎了，感觉像是用过的，尤其是左下那块，上面有明显凹痕，很失望，镜子也碎了，送的眉笔上面都是粉，虽然不影响使用，可还是比较失望
neg	明明是快递员弄不见了快递 我没收到 然后快递员不承认 卖家也不退款 总是说&ldquo;我再联系一下快递公司&rdquo;一拖再拖，请消费者认清这家店
neg	不知道，帮朋友买的
neg	是一个地方生产的么？为什么和另外一盒不一样呢？恋恋樱花装盘明显粗糙一点
neg	不过对我来说好像有点闷痘
neg	这粉压的也太粗糙了吧！
neg	就是不持久容易脱妆
neg	买了两个，然后发现另一盒里面垫了棉片，仔细一看，那盒里面碎了，问客服，客服说问仓库，结果就没下文了。。。这盒没垫的反而一点事都没有，给两星是试了下，感觉粉还是不错的
neg	颜色太淡了，都看不到颜色
neg	不上色啊，不是很好，颜色不好看
neg	只是太小了，
neg	一般吧，感觉不喜欢
neg	不怎么好，晕妆
neg	给孩子表演节目前用了一次 感觉一般
neg	不好用，上次只是流汗，就差点弄瞎了眼睛
neg	但是 还是遮暇不了 红血丝，是我不会用么，
neg	不是很好上色，颜色很深。
neg	买了两个，然后发现这盒里面垫了棉片，仔细一看，这盒里面碎了，问客服，客服说问仓库，结果就没下文了。。。
neg	颜色如图片粉红色就好了，寄来的商品颜色有差异
neg	物流太慢了
neg	网上看着很好，到手上就不是那么回事了！
neg	卧蚕笔没有悦诗风吟的好
neg	不是很喜欢
neg	不如预想的好
neg	物流太慢了，不过值得等待，眉笔不喜欢颜色(黑色的眉笔），其余的还可以吧！
neg	质量不好寄到就坏了，里面的东西都掉出来了弄得到处都是
neg	好小，没想象的大。。
neg	什么迪奥纪梵希杨树林 在这种天气里 都不如一根曼秀雷敦[拜拜] ​
neg	拆开包装就是撒的到处都是粉，
neg	什么东西那么lj
neg	质感一般，颜色一般
neg	怎么是一个
neg	就是带闪的闪片颗粒有点大，感觉像那些金金纸粘在脸上
neg	我个人觉得low 爆了
neg	真的一颗心都不想给，刚拿回来就断了，两头都是！跟卖家反应也不回！我也懒得理了！一分钱一分货！但是真的没必要拿这么次的东西来欺骗消费者！别搞什么抢购，弄那么便宜，东西买回来都用不了！
neg	不喜欢。还卡粉，
neg	第一次用，感觉上色并不是很明显，珠光的颜色显色明显点，但不是珠光不怎么感觉的出来
neg	碎的，没人处理。。。
neg	一般般啦
neg	不行
neg	当打开眼影盘时，底部居然有一张纸巾，和我家的清风材质花纹一摸一样... ...啥时候美国产眼影盘，不，应该说，眼影盘里附纸巾了？说它是海淘正品我实在难以接受啊。懒得退货了，就当给东哥最后一次的支持了
neg	真的太让人失望了，一点都不好用。我以为是我自己的原因就送给朋友了，朋友也说不好用。
neg	粉还是不够细
neg	有点掉粉，
neg	这不就是明目张胆的假货吗 那么便宜 我以为是小样才买的
neg	只想说收到就断了，而且还是从底部断，边上还全是蹭的，怪我钱没到位?
neg	不想说，收到盒子都已经裂开了，什么品质啊？。。。。。
neg	货品已坏
neg	有点浮粉，
neg	没有收到货品
neg	色差太大
neg	^_^ 嘻嘻 第一次收到如图一，换货之后如图二。刚刚接到售后跟我说没货了 要么退货要么有货提醒。没货 我是不信的。 退货 我退也要给你差评。难得买京东 什么东西
neg	说有的东西都没有
neg	不怎样，都不用了。
neg	一打开就飞粉 颜色一般般粉质真心不怎样
neg	差评，不好用。
neg	商品与实物颜色有差异
neg	一点都不满意   颜色发错了    联系客服  客服也爱理不理
neg	颜色挺好，就是有点晕染
neg	眼影很好，但是没有送赠品，
neg	只想知道这个盒子经历了什么，感觉都快烂了
neg	超乎我的想象太小了偶买噶
neg	但是感觉这小东西不值这个价钱
neg	就是容易断
neg	比想象中小很多，我买的时候45，买完直降10元。过分了，
neg	颜色太鲜艳了，不太适合我
neg	超级超级慢的物流。超级超级慢
neg	眼影收到了 很不喜欢 是中国的爱丽小屋 特别不容易上色 里面的刷子还硬 刷上不太舒服 还有些不好闻的味道 很失望的一次网购。
neg	镜子上面有划痕，不是很完美。不过等了半个多月才到货。
neg	眼影碎了
neg	这个买的最不好，收到的时候有一个完全摔破了，粉都出来了，感觉假的，懒得退
neg	感觉很失望。。。。没有想象的那么好。外面还有划痕。快递慢的要屎
neg	刷子好像被人用过一样
neg	觉得能在实体店买最好是就在实体了，可以看到产品的细节，怎么说吧，物流比较快，眼影也没有碎的，赠品送了不少，但是一个都没用，刚打开盒子的时候还挺惊喜的，看的也还不错，但是确实东西都略显粗糙，特别是眼影盘，哎反正感觉是没有没买之前看图片的感觉好，，，而且差评也比较多，价格浮动也比较大，有点不敢买了
neg	选的颜色太暗了，下次买个亮色
neg	我以为颜色很多，结果不是，咋没有蓝色的
neg	不好用，，，，
neg	眼影色差有点严重。第5个颜色图片上是偏淡粉  到货是金色。希望寄的时候能包个泡沫纸  不然很容易碎的
neg	一点都不好，到这儿的时候只剩空壳子空箱子特生气
neg	用了之后眼皮会刺痛，慎用
neg	感觉不是很上妆呢，不知道是不是没用对
neg	不是很满意'赠品跟图片不一样'东西送来时还碎了一个'悲伤
neg	不错就是太慢了
neg	一般吧，涂了晚上都干了，而且没有那种涂的东西，每次用都要找别的用，
neg	不太好上妆，粉成坨状，抹不开
neg	但是就是刷头跟我想的不一样 我以为是细的刷头 结果不是 刷头是正常睫毛膏的刷头 挺大的 不太喜欢 看图片感觉刷头挺小挺细
neg	就是亮片大了点
neg	但是有点小
neg	途中出了点小问题，我很喜欢的一个颜色呢，好可惜
neg	遮瑕一般！
neg	感觉与图片不符合啊，实物偏橘色，图片偏红
neg	里面有一点裂开了
neg	小贵
neg	怕摔的东西都不好好保护，收到以后都碎了没法用
neg	质量不好，刚打开就掉块儿了，什么玩意。我要退货
neg	第一个碎了，，，京东快是快，但运送的时候能不能包装的好一点，怎么总是这样
neg	不太喜欢
neg	最差劲的一次网购了，发错货连客服都联系不到，一直都是客服不在，让留言留了也没人回复！
neg	不过就是快递太慢了，
neg	还不错?
neg	是真的迷 到了之后漏粉漏的到处都是呵呵 没话说 懒得退 自己看图吧 而且说送刷子根本没见送的刷子在哪呵呵 不会再在这家买了
neg	一般吧，有碎的！
neg	东西收到了，里面的刷子好像不是新的，不过还好。只是赠品的盒子都扁了，幸好东西没坏。
neg	产品损坏？客服失踪
neg	东西很喜欢，快递很差劲，东西来的时候碎了一点
neg	化出来一点颜色都没有，不好看
neg	就是比我预想的小点
neg	还没用就坏掉了，黑色的就剩那么点点，太生气了再也不在这家买东西了
neg	好贵好贵好贵好贵。。
neg	明明就是两个色，非说是一个色，
neg	有点干。
neg	一个眼影竟然半个月到货，不是一般的慢，快递到货为了自己方便直接放在楼下柜子里，还得自己去取，差评
neg	买的香槟色收到是白色  拍了照片确认还说发的是香槟色  这服务简直了
neg	容易断吧。
neg	还行，发货也蛮快的
neg	但是自己忘了买那个带毛刷的了。郁闷
neg	没法评价，根本没送，一星都不想给
neg	效果不怎么样。
neg	没怎么好用
neg	还可以，，，，，，
neg	还可以还可以
neg	差评眼影盒超脏 眼影刷也是 像被用过那样。。
neg	差评 刚到货就断了。不要买不要买。呵呵
neg	快递差
neg	眼影还可以   但我选的是西柚色   给我发的是冰激凌十色眼影盘
neg	东西收到了，就是到手一看有些都遭摔断了！本来也不贵，就没想退换了！麻烦！
neg	就是口红不上色，更像唇彩或口红
neg	一般般，不是我喜欢的颜色
neg	快递恶心
neg	过海关慢的要死，等了一个月才拿到
neg	是的看纪梵希看腻了[晕] ​
neg	后悔买了
neg	刚拿到在手上试了色，不怎么显色
neg	不理想   以后不会买了
neg	不知道是不是因为我买了一个的缘故，没有泡沫包装，直接装在一个盒子里，所以镜子碎了，还好眼影盘完好，有点生气这种包装
neg	不好搭配
neg	要是能不给星，就不给了！不是因为眼影！是因为昨天晚上买188，现在拍168！却不符合保价！说的过去吗？既然不给补，干嘛有这服务，怪刺挠的！
neg	就是烂了一格
neg	应该是一星到底的吧，看着还好，价格不低
neg	不是想象中的，有点黏。
neg	化妆品消了一点不好。
neg	不好！都不上色
neg	图片33色，发来的16色，弄需做假的感脚。
neg	东西一点都不好快递也慢买错了
neg	眼影发过来是碎了跟卖家联系也不回，就这样以后不会在京东买东西了
neg	商品颜色与实物不符！我要的是正黄，结果发的是暗黄！！
neg	差评、说好珠光的：一点都不亮、然后很湿、
neg	买完就降价了
neg	有一盒没包装。感觉像用过的以后不会来的。
neg	碎了一块，懒得换了，担心换一次碎的更多喽
neg	颜色有点失望和图不一样
neg	就是太大了，化妆包里放不进去，
neg	个人觉的太亮了
neg	有一点散粉
neg	感觉比起以前买的那些牌子的，说真的，也就一般般，没有那些用着比较顺手，但是这次着急用这个颜色，就下单了，好在送货很快，包装也很好，也只能说一分价钱一分货吧
neg	不好用。
neg	物流挺慢的，全球购不支持七天无理由，老婆不喜欢这个色也退不了了
neg	已经扔掉
neg	京东也有假货啊！无语了
neg	但是产品很浮，不贴妆，不然就不是正品，在个人感观中这种成色的只能和以前学校学生会中三四十的那种公众用的化妆品是同样的，之前在专柜买的彩妆从来没出现过这种情况，挺无语的，第一次在网上入手用在脸上的东西，失望啊
neg	南瓜太橘色，丢了
neg	掉粉严重
neg	价格不算特别实惠，但是，上色不太好，也飞粉。
neg	坏了一块儿。
neg	双十一买的 本来买的樱花套装 但是换了三次来都是碎了同一个颜色 本想换到底一直换到好的为止 但也折腾不起了 就换了这个橙色套装
neg	淡
neg	要说不足就是粉质一般，不是很紧实
neg	还不如几十块钱的好用....真心话不好用
neg	商品拿出来轻轻涂涂就断了
neg	晕妆太厉害
neg	颜色太浅跟图片颜色出入太大
neg	不是很显颜色
neg	挺漂亮的，但是怎么表面是金闪里面是粉色了，不知道。
neg	對於我的皮膚來說過敏了
neg	应该一般吧，用来练手得
neg	但就是返现红包的态度不行，今天1月24了，3天了，等的好辛苦。。。
neg	产品擦在脸上非常白，就是有点刺激眼睛
neg	颜色太红了没用给朋友了
neg	色差很大 还降价了
neg	很差劲，这家专卖假货，还不给退货，客服假装收不到消息都不给回复，很差劲，谁买谁后悔。千万别买！
neg	给个中评，因为是我妹妹强迫我买的，我觉得一百多就那么点东西太不值了
neg	超刺激，我买那么多东西 第一次遇到这种事情，半个月了，到现在我还没有收到，商家还不理我
neg	你还差我一个货呢！我申请退款，20元
neg	破玩意，粉不细腻不说颜色还没图片亮！   你是来卖刷子的吗？
neg	有点掉粉不太细腻，其他还好
neg	哎 不想说什么
neg	上色可能不太容易上
neg	这是给孩子买的新年礼物来玩的我老婆说这个质量不好
neg	没我想象中好用
neg	发货慢，我以为是不好上色，结果发现是眼影还是潮的，我先风干吧，不好就再也不买了。
neg	质量一般。
neg	但是修容的时候感觉过于偏黄了
neg	差评都是这样jd怎么运东西心里没点b数吗
neg	超级飞粉
neg	一分价钱一分货，价格便宜没好货
neg	麻烦不要推卸责任了，我认栽行么，收到时包裹完好无损，不关快递的事，你们自己不想赔偿就算了吧，不要折腾了
neg	有点浅
neg	赠品少发，之前没太注意，后来发现，说超过7天，不给处理。
neg	就是送货有点慢
neg	真的很一般，不建议大家买，别浪费钱。
neg	不错，就是申通太慢了吧
neg	不太好图涂，涂上后时间久了会在双眼皮内积聚成一条深色线。
neg	很温柔的颜色，适合春天，但是我现在用也不过分。显色度很好，但是飞粉严重。包装什么的超贴心，送了很多小样。期待双十二。
neg	不好，用了一次就没用了
neg	不多生气，
neg	亮片太多了主要是太大了，我觉得不好看，颜色是好看的，但质地很一般买来玩玩的程度的质量
neg	还好吧，就是里面装的少，有的颜色多有的颜色少，少的可怜
neg	很干，不好上色，感觉不太好用，这么贵，失望
neg	假的，连包装都是错的，不要上当了
neg	差评，收到货物，打开一看都碎了，怎么用
neg	有点失望，不上色
neg	买的时候188，买完之后第二天就降价168 ，和客服反应了，人家就发一个表情给你，把我弄懵了，那表情代表什么？也是无语！第三天158，想了想反正是满减买的，也就觉得无所谓。第三天到货了，拆开包装镜子上有彩妆的指纹，最后一个可可色有使用过的痕迹，和客服沟通，人家三字 是新的。就没有了下文！这是我在京东最差的一次购物，以后也不会再伊蒂之屋购买了！差评 差评 差评！
neg	还行吧！没我想的好。
neg	包装很真 粉质很假 飞粉 不上色不显色不持久
neg	快递太慢了
neg	就是就是商家发货太不负责，本来是易碎商品，连泡沫纸都不包，眼影破了一格，虽然是赠品，镜子也破了，希望商家对包装上有所注意
neg	怎么没有赠品
neg	没有想象中的好，有点小失望
neg	但不太好取色
neg	差评，必须是差评，眼影散了，口红很干，但送的礼品还行
neg	东西收到了打开就是坏的
neg	眼影盘寄过来都碎了，包裹防震措施基本没有，相当无语
neg	真是一颗星都不想给，差的不能在差了。
neg	买完就降价了，真是背额！
neg	不好用，粉质很粗。
neg	就是不知为什么今年的粉质特别粗，虽然很显色，但还是粉质很粗
neg	但是粉质感觉有点散，
neg	就是赠的唇彩是干吧的，虽然是赠品但既然有赠品希望也用心点
neg	这个咖色超级差评、打开就是全部断了的，叫我咋个用
neg	不怎么太理想
neg	可镜子碎了
neg	一分钱一分货 只能说勉强能用
neg	颜色还可以，就是吃就行太短，一会就掉没了
neg	不知道为什么收到的包装还可以就是眼影盒表面好脏。。。。
neg	包装土也就算了 这个颜色也太俗了 一个米色一个深紫红都挺好的 就是那俩个艳粉是什么鬼 快递也神tm慢 把东西往超市一扔就走 连个电话也不打 铁服
neg	还没用，量不多
neg	左边第一个格子碎了，申请换新结果换来的还是同样的问题同样的地方碎了，还想再换可是没货了，要么退要么收，我收下了，有点后悔，退了好了。
neg	就是快递慢了点
neg	显色度一般，
neg	不好，不上色，画了半天像打了个底似的
neg	操
neg	包装很严 颜色很好看 但是有飞粉现象 而且显色度比较弱 飞粉这个问题让我怀疑是不是正品了..
neg	就那样
neg	这就是个破东西啊还没用就全部撒拿回来还没用过 差评
neg	就是一点，不送眼影刷，难道要我用手画吗，很郁闷
neg	眼影辣眼睛，而且颜色太淡了，涂和没涂差不多！商家态度一般，退款费事！
neg	只是有点太亮了
neg	收到货一直没去用，今天试了一下，发现有轻微的飞粉，不利于上妆
neg	有病
neg	物流太慢。不知道是不是正品。几十块的东西也懒得查。p1今天拍的证件照（没加滤镜，好像照相馆有拉曲线，实际颜色没那么粉那么重）。手重慎拍。太上色了。眼妆没画好（捂脸）。p2和本人完全不像的照片）（有加滤镜所以颜色减淡了很多）。
neg	擦了眼睛疼
neg	这样子。怎么用。
neg	韩国滚滚滚滚
neg	可能自己不会用，有点散不开
neg	颜色比较淡我喜欢颜色再深一点，
neg	不是很满意口红都没颜色，
neg	可以，就是贵得很，不值！！！
neg	特别次，颜色都乱了，尤其是黑色，都污染了别的颜色，主要是商家还不给退换货，给一星都便宜它了。大家千万别买，肯定吃亏！
neg	就是没有眼影棒快递大姐真不好
neg	就是价格不稳定！加入购物车，本想凑单，结果第二天就涨价了
neg	碎了碎了碎了，眼影散了
neg	不知道是我不会用还是怎么地，画上去了简直不要太假谨慎购买
neg	什么啊，色差太大了吧，这也叫裸粉/玫红？
neg	晕妆
neg	第一次在网上买东西  属实不好 颜色超不正 不好不好
neg	差评，不上妆
neg	物流是真的久，等了半个多月，还要久？？东西看着不错，但是有点脏，盘面上有划痕，里外都沾有撒出来的粉。清理了很久。。。不知道真的假的。还得用过才能知道。
neg	还行吧 也就那样
neg	失望！
neg	就是不怎么滋润。
neg	根本就没有刷子
neg	还没用不知道效果怎么样，就是感觉跟图上的不太样！很小很小，并没有图上的那么大，看我的图片就知道。物流很慢！
neg	没知道没用过哈
neg	感觉不是正品 镜子直接就是一块塑料 眼影根本不均匀 感觉像在十元店买的一样
neg	粉质一般，颜色一般，很一般
neg	就是正品的唇膏不怎么好
neg	就是觉得那唇色不咋地。。。
neg	一般般吧！色差很大！而且有一个色盘的粉饼已经碎掉了，我觉得像寄这样的东西的话，应该跟快递员嘱咐一下说，轻拿轻放吧！
neg	上色不是很好，颜色倒是很漂亮，不明显
neg	但是一个颜色只用了两次就见底了  也太少了吧
neg	一般般。不会用，没那么好，
neg	想用于遮暇来着，但效果没那么好
neg	就是物流太忙了    6天了才到
neg	东西拿到了比色彩太短了吧！有点小贵哦
neg	就是那个滚轮设计太差，都挤不出来，所以我把那些全拆了，只用里面那点
neg	爱掉，轻轻一碰就脱了，不能持久，失望
neg	就是少发了两样，单子上有，却没发给我！
neg	只是有点小
neg	有点小飞粉
neg	不好，要掉色
neg	这一瓶好小好小，
neg	看了评论以后发现原来眼影碎了的还很多
neg	时间太久了  不知道多长时间  又不是从国外发的
neg	太假了，我以为是一个组合，搞了半天，才一片，下次不买了
neg	颜色还可以，就是用着油，脱妆
neg	总之这种没有什么牌子的眼影 以后不会买了。不好上色必须用手，而且总是堆在眼皮上有褶皱，不好用。
neg	持久度差
neg	买的时候特意问了客服，客服说只有两个珠光的，但到了一看五个都是珠光的，就想买哑光的，快递也特别慢，说12号之前就能到，13号才到
neg	这个价钱也不指望多好。显色度很差，但总体还是喜欢的。非常适合日常妆
neg	卖家赠送的小镜子打开一看是碎的
neg	又，发错货了。我要的是蓝紫色，发的大地色，换起来太麻烦。算了。
neg	太小
neg	对于这次购物只能用无语来表明我现在的心情
neg	眼影碎了，懒得换了
neg	感觉一般般啊，显色度也一般，一度怀疑买了假货，，，怕怕
neg	就是没有刷子 哎，有点失望。
neg	压根就没有BB霜这回事，好吗，都是骗人的
neg	差评，不上色，不会再购买支持了
neg	不值这个价。。不实用。。很失望。。
neg	妈呀，少女心爆棚啊，凑单买了好多东西都是朋友推荐的，最喜欢这款眼影，简直不要太漂亮，不过有点不满意的是有一个色号底盘凸起来了没有装好，不知道是不是正品，毕竟原价一百多，我也是傻了用指甲去按那个底盘，结果一下就把眼影扣坏了点，心痛惨，表扬一下快递员送到家门口
neg	卖家秀图片太艳，我买来颜色太浅
neg	物流太漫长了
neg	有点飞粉，有三个不闪的色，。太闪了，不好卸妆
neg	不够细腻粉比较粗糙不好抹匀
neg	等了8天！是心碎的?还好碎的颜色不怎么重要
neg	就赠品没图上多
neg	太会欺骗人了，
neg	看起来像用过的，刷子上已经有了用过的痕迹，而且没有包装，
neg	商品还可以，就是物流好慢，七八天才到，还是自己去拿的，都气死还说给我打电话了，打那去了，
neg	和我实体店买的不一样不太润有点干
neg	就是眉笔感觉有点问题
neg	前三张是第一次收到货的，收时就已碎了一地。于是我就果断换货了，，后面两张是换货之后的，仍然碎了一地。。而且还有块翘了出来。。于是，退货吧！。所以，想买这  款（樱花的）的要考虑仔细了！！！。看所有的评论可以发现的是:这款所有的差评里的 （眼影都有碎了的） 都碎的是 这款的 同一个 色块儿！（所以很有可能这款产品本身是有点问题的）仔细看图能发现这个（樱花的）眼影压的可以说是很粗糙的，不然不也会碎的最 多！要买就买其他颜色吧，而且如果详情里没有更改的话，你们可以看到其他的眼影盘都是10g，而这款是8g（不知道是怎么回事，所以问了客服，客服人员告诉我说:产家生产出来就是这样。）最良心的评价了。
neg	美中不足是包装有点脆弱   一摔里面好像就会塌
neg	还行吧，其实并不好用
neg	太小了，感觉不怎么好
neg	对于一个化妆老手来说 不是很好上色
neg	真的好小
neg	态度不好，物流还慢
neg	很小很小一块，不容易上色，容易飞粉。
neg	东西有破损
neg	下完单看评论有点儿后悔，买贵了，而且评论很多都在说有粉碎的情况。
neg	我打开包装就是这个样子的，联系商家说补偿*，我特么差你*？要买的你们自己看着买吧！
neg	不是很满意
neg	就是没小刷子
neg	#晒开瓶# 万众好评的纪梵希小羊皮，摸起来没有隔壁小袁的细腻，她淡淡的说，羊身上的皮也不是哪哪都一样啊，真的很有道理。目测我能用好几年吧，怎么说呢，还不是我想要的那个颜色，应该再淡点。304你真的是很火爆的色号啊。 ​
neg	明是快递员弄不见了快递 我没收到 然后快递员不承认 卖家也不退款 总是说&ldquo;我再联系一下快递公司&rdquo;一拖再拖，请消费者认清这家店
neg	查询验证码显示有假货风险，因为验证码被查询过。要求退货
neg	非常不好用讲真，颜色浅而且飞粉，也不好上色，这个颜色不是特别好看，所以想要入手的小仙女最好换个颜色买，这个实在不是很居家。
neg	收到的不是一个颜色，其他买家晒得图比我买的颜色好看，买的不顺心。哎。其他买家的颜色漂亮。我买的收到的货太单调了
neg	还可以就是堆在一起刷不均匀
neg	就是物流有点慢。
neg	说好的是两种颜色。结果只有一种
neg	只是小刷子有些粗糙
neg	其中一块饼碎了，都快掉出来了还粘到其他饼，我擦了好久
neg	假货 颜色根本不是 也不给退货 很糟糕的店家
neg	和我在专柜上买的不一样，不知道是不是真的
neg	一起买了四件，就这个没到，店家说分包了，那么，到了再说吧
neg	盒子有点花，感觉有点假
neg	好多颜色不太适合我。
neg	为什么只有这些
neg	同事说太浓了，不太好看，是不是大地色都这样啊
neg	不开心，都碎了也懒得退了
neg	68块买的，刚买完就降到48 11.12开始，我她们家快递也是够了一撕快递单满手胶水，洗了好久还黏黏的，上色不是很好上，
neg	不持久
neg	我感觉假的  之前一直都用的兰芝的  跟这个差别太大了
neg	坏了
neg	深色和浅色和图片是相反的
neg	差评不推荐购买
neg	俄.....有点小断了有个逢
neg	很差劲，一份价钱一份货！
neg	物品太差，物流太慢了，
neg	内置的镜子有些污 赠品没有商品详情里的多
neg	收到商品就马上试着抹抹看一下效果，没想到刚抹上去眼睛就感觉火辣辣的像火烧一样的感觉，赶紧去洗掉了，第二天还是感觉眼睛有点不舒服，但是没有红肿，所以没法提供照片。申请售后退货说用过了不能退货，真是无奈又无语：请问不用过又怎能发现会有这种不适感呢？！
neu	一般般，说的过去
neu	还可以吧毕竟价钱在那呢
neu	第一次买，试试
neu	还好折扣买，不然感觉好亏，，主要是看样子买的~
neu	但是还好
neu	给可以吧
neu	还可以就是有点小
neu	还好。。。。。。
neu	买了一直没用！可能是不会用吧！
neu	我没收到货  误点确认了
neu	还没用不晓得咋样
neu	不知道还没用感觉还好
neu	还没开始用，不知道好不好。
neu	什么价格买什么货。还可以
neu	小到刚刚好放进我的化妆包
neu	东西买对了，但是发错发货，发错了。
neu	但是寄到的时候盒子外面有眼影粉 吓得我以为碎掉了 打开看其中有格碎了一个角 不过不影响使用
neu	用了还可以
neu	看着还行吧，盒子挺大的，没打开，给朋友带的。
neu	还好了，和图上的一样，
neu	还行吧  感觉还可以
neu	不知道怎么用
neu	一分钱一分货。还行吧。。
neu	给姑娘买的   不知道咋样
neu	还可以，听说还可以。
neu	没试过，用完评价
neu	不错，用着还行，就是东西小了点
neu	上色一般般
neu	没有用过，买的试试，我眼睛下面太平画不出效果
neu	还可以，后续用了再说
neu	来来来啦咯啦咯啦咯
neu	赠品还没试，有在用的
neu	一般般般般般
neu	这是给女朋友，我也不知道好不好看，没拆开过
neu	这个还没用
neu	还好，，，，，，
neu	还可以吧，还没有用感觉还可以吧，
neu	颜色有点粉 不像照片橘色那么重
neu	终于收到了！期待试用一下！
neu	还可以喔 淡淡的
neu	还行，不过这个价格已经很满意了
neu	买回来试试
neu	还没用不知道什么效果
neu	还没用呢，一次性买好几件
neu	还没用，用过再追评
neu	还没用，用过之后再评价
neu	都是差不多的、用着还可以
neu	等用过之后再追评
neu	还好.就是是珠光的.为比较喜欢哑光的
neu	送给朋友的
neu	还没用呢，不知道好不好用
neu	还没用呢，哈哈，用了在评价
neu	还可以吧，颜色很喜欢，不过碎了
neu	给女朋友的装备
neu	我还没试呢
neu	效果马上试一下
neu	还好 ?！
neu	还没有知道效果
neu	东西用起来真的很一般，买后悔了，习惯好评
neu	送的小礼品，也就那样吧，不太常用
neu	还不错，就是新的比较难弄
neu	还行吧！！！
neu	就是比图片小一些，但挺好的，
neu	今天才收到货
neu	因为暴力快递 东西有点碎了 但是卖家处理方式非常合理
neu	实物比想象的小一些，囤货，还没用
neu	东西还可以吧，主要是便宜，
neu	一般般，，，
neu	这个还没用看着也就一般
neu	还行吧～没有想象中好，打算再买个恋恋樱花
neu	还没有用，不知道好不好用
neu	可以??????????
neu	刚买还没有用，看着好小呀！
neu	还可以，就是买回来我把盖子掉了一个
neu	里面三个色好用，那个浅色不经常用
neu	看起来是不错，但是不是我喜欢的颜色
neu	刚拿到，还没有来得及体验。
neu	还没用，有空试试看吧 希望是正品
neu	看图就可以了，还没用
neu	刚收到  还没用呢
neu	给别人买的，用后再评吧
neu	只不过颜色买的有点儿深
neu	这个颜色不太适合我  应该买大地色或者橘色的
neu	最喜欢右边第四个，结果不是很上色，倒是右边第三个很出乎我意料的好看，而且很显色！
neu	送的还没有用
neu	为什么没有刷子呢
neu	正在使用过程中，目前还没有什么效果，不知坚持用会不会有变化，希望会长长一点，用的时候不能弄到眼睛里，会难受，
neu	送的嘛，差不多吧
neu	还没有用，今晚试试在追评
neu	还可以吧，感觉没有描述的好，或许是还不习惯吧
neu	明天就试试
neu	看着还可以啦 就是送的小礼品不要抱太大希望
neu	东西挺好的但是缺了一块眼影都散在眼影盘了拿出来还以为是用过的呢 可能是送货的途中弄坏了吧
neu	和图片上的颜色一样，感觉有点干，也算比较满意
neu	刚买回来就被我摔坏了 不过还可以
neu	还没用。不知道怎么样。看着还可以。就是
neu	未用
neu	给别人买的，不知道用了没有，估计没有。
neu	没有想像中的好
neu	听说绿色可以遮脸上的红血丝买来试试，还送了一盒小样，里面有卸妆油唇釉和BB霜，还没有用过，
neu	一整天都不化妆
neu	东西还没用呢不知道好不好
neu	到货了还没用
neu	不知道送人的不知道送人的不知道送人的不知道送人的
neu	看起来还不错，看看画到脸上的效果吧！
neu	还行，先用着吧
neu	还好吧，凑合
neu	还没使用.，不知效果如何？
neu	质量和价格成正比，不用要求太高。
neu	还行吧。
neu	每一个都带有珠光，所以打算做高光的妹子，还是选别的吧
neu	没用还不知道
neu	还OK吧，这个价位就这样！
neu	物流慢一点，送的赠品不是祛痘膏是欧莱雅的一个东西（我忘了），其他还好，
neu	一分钱一分货
neu	帮朋友买的！
neu	还可以用
neu	拿到时候有点损坏  总体还是可以  清理了一下其他都好的  像这样的东西地方远的希望卖家里放点气垫这样就防止里面损坏了  没影响大体我还可以接受
neu	就是会掉一点点粉
neu	还没用，看着还行
neu	感觉还不错，还没用过，不过看起来粉质还行
neu	还是不错的，不过这颜色好像不适合我
neu	不知道咋样，送朋友的
neu	刚收到就来评价啦，哇～有点出乎意料，原本以为会和巴掌差不多大，或者比巴掌大些。结果很迷你啊。不过没关系，太大了也怕用不完。我是第一次买眼影，所以精挑细选，看到稚优泉，就百度了一下，说是性价比很高，所以种草咯很久终于拔草了。还没打开用呢，用过我再来追评哈。嘻嘻～
neu	东西还可以我才刚学化呢不知道用淡一点的颜色还是深一点的颜色。
neu	还好，就是没刷子
neu	和想的不一样，有点大
neu	还沒使用 希望好用
neu	这么多三百多，第一次买这个牌子的护肤品，希望好用哦
neu	还行吧！
neu	还可以，就是有点小，还没用，期待效果
neu	东西收到
neu	颜色太淡了，我肤色不白，该买亮色的
neu	暂时还没用，很小一个
neu	还可以吧、第一次用
neu	还行，个人感觉没有干玫瑰好看
neu	感觉还行
neu	粉色的
neu	还没开始用动用了，然后以后再开始追击。
neu	被很多人安利，买来试试看效果到底如何
neu	不知道这个东西送的值不值
neu	还可以，就是有点掉粉
neu	只不过送的镜子被快递弄碎了眼影问题不大 客服处理的时候还是挺好的 整体感觉还好吧 只是希望京东以后能多注意这些易碎的物品派送 不然伤到人就得不偿失嘞
neu	帮朋友买的。。
neu	好笨呀，搞了半天才打开，还没开始用
neu	还没用，用了追评，从来没用过眼影
neu	还没有用，不知道还不好
neu	东西总体来讲还是不错的，只是女儿要的不是这一种
neu	没用，没用
neu	还没用，第一次用这个
neu	还没有用，谢谢
neu	宝贝已经收到了
neu	颜色还可以，不知道会保持多久。
neu	一直还没用
neu	用的还可以但是不够亮
neu	东西还没有用，看着还行
neu	一般吧，一分钱一分货
neu	可以。
neu	买回来用了下，还可以，质量也没问题，
neu	谁知道用了效果好吗？
neu	买了将近两个月实在不知道怎么说了！
neu	没有用  不知道  所以给个好评
neu	居然还能被我买到单色的白，已经很好了，虽然之前那个盖子一摔就坏了。
neu	还未使用
neu	一般吧
neu	可能因为我不会用(&Theta;?&Theta;=)没怎么用过。。。。
neu	闪粉不够细腻，有点飞粉但是不是很严重。还是可以。
neu	不过适合新手哦
neu	还凑合
neu	搞不懂两只笔为什么分开装
neu	用完之后感觉一般般吧
neu	带闪粉的不太好上色，珠光的还可以，买来练手的，就这样吧
neu	还可以，
neu	眼影不止可以化妆，也可以画画上色
neu	不知道，还没有用
neu	还没用用过再来评价
neu	京东物流真的不要太给力，隔天到简直就是网购的最大动力了，还没用，颜色好看，包装就是太简单了，还好没散掉，桃花妆和腮红都很合适哒。
neu	收到产品挺可爱的，还没用，就是眼影少给我发一盒，不过商家补差价了，还是挺好的，态度很好给满分，发货也挺快的，就是快递不管送货上门，还要自己去拿，其他全好评吧
neu	还好！头一回用
neu	东西到了，无法判断真假，我觉得还行吧
neu	换了好多次  还可以吧  眼影盒有点坏  总体还可以
neu	也还好凑活着用
neu	感觉这个颜色比我想象的深
neu	还没开始用，后面追加
neu	颜色太艳买来玩的
neu	还不错，送给女朋友的
neu	还行吧，一般一分价钱一分货
neu	质量一般
neu	还行。。。。。。。。。。。
neu	宝贝以收到
neu	还没有用 双十一屯的货 等用了再评
neu	本来想买没有哑光的，还是买了，有点干
neu	待追评
neu	但是我觉得有些颜色不是特别实用，可以看看
neu	其他还好
neu	用着还可以
neu	很小一盘.. 收到很惊讶 送朋友的 等用过之后来追评吧 ...
neu	还行，可以尝试一下
neu	打开看了一下，还可以
neu	还没用， 听说还可以。
neu	东西看着还好就是自己不会用，还要学习aq
neu	还好吧！
neu	比较暗，不亮
neu	只不过有一点点浮粉毕竟价格在那很值
neu	不是我想象的那样不过用起来还行
neu	赠品没有那么多
neu	万圣节用的眼影盘，上色度还可以，粉块会有些掉粉
neu	还可以吧，比我想象的要小好多
neu	有点小贵
neu	还行吧，就那样。
neu	但就不知道用的时候粉质细不细腻了。
neu	还可以吧，这个价值
neu	还可以吧，就是没用呢
neu	用品有的还行
neu	单眼皮没感受 不会化眼影啊啊啊啊啊
neu	包装以及里面，看着还可以，性价比可以接受，希望效果好
neu	不喜欢闪亮闪亮的，其他还不错
neu	看买的人多才买的，好像不适合我，因为我太黑了哈哈
neu	色差和店铺照片里的不大，晚上室内光线不好，色差会大，明天白天我再试一下，顺便试一下持久度，然后发追评告诉大家。
neu	还没用，不知道好不好用
neu	看着还可以，还没有用过
neu	刚收到，还没有用，用了在评价
neu	不过服务态度还好。
neu	还没用，家里原来的一支用完了，凑单买的
neu	感觉应该很快会用
neu	赠品 还没用
neu	我要晕了，竟然买错色了，孩子跳舞要绿色的，还得从新买了
neu	还行吧
neu	根本没收到这个东西。还喊我评价
neu	就是大小和想象的有点差距
neu	一般，还行吧
neu	还没有用，不知道显色度怎么样，
neu	还没用，打开闻了闻，味道淡淡的
neu	还可以  这个价位值
neu	还可以.
neu	还不错，，，但是送错颜色了。。。给我的这款还行，希望下次注意不要送错颜色
neu	还没有用不知道好不好
neu	还没开始用，之后再追评
neu	还可以，用了两次
neu	一般一般一般
neu	没用到这来 用后再评
neu	还没用不知道感觉咋样
neu	东西拿到了，还没用
neu	感觉有点怪怪的，先试试吧??
neu	东西就一般般
neu	还行吧要看自己的搭配颜色化的淡妆看的不是很清楚
neu	还行，可以
neu	但是盒子有点损坏，不过能用的话，就凑合先这样吧~
neu	挺OK的，还没用，就是比想象中小了点
neu	一般般。，，，，，，
neu	一般般，还是可以啦，靠平吧。
neu	散粉用不习惯，这个用着一股花香味！
neu	刚刚收到货，还没有用呢
neu	我一开始以为是哑光的才买的，结果货到是珠光，我用刷子上有点上不了色，最后是用海绵刷才上色的，不过也不能说这个产品不好，一开始想退货因为我，想要的是哑光的，结果其实也挺好看的
neu	刚收到
neu	这个还没开始用用完评
neu	除了瓶子小点都还不错
neu	在盒子里放着有点飞粉呢 不知道用起来怎么样 用完回评吧
neu	我是初学者，买来练手的，用起来还行
neu	默认
neu	用后再来追评，没用过。应该不错
neu	产品还行
neu	赠品！
neu	袖珍
neu	还可以吧，毕竟很便宜，就是我以为另一头是阴影，结果就是海绵
neu	黑黄皮肤，修饰肤色还可以，在手上试了下，最近比较粉阿芙，买了好多阿芙的东西，用用看，好的话再回购
neu	还是可以的哟
neu	眼影还可以
neu	首先眼影比我预想的要小哈 可以看图片我拍的照片巴掌大 我收到的时候甚至都想是不是把给我赠品的钱也算里了呢，，，，毕竟赠品是挺不错的洗面奶超级大只 一时半会不用买了，，， 上色还ok用手稍微试了一下   ,,就是太小了一般吧 就这样
neu	腮红---眼影有可以，唇膏①般，
neu	这家的眼影用哑光偏光的就够了 闪片能不用就不要用
neu	拿到的赠品，还没打开用呢
neu	还好，颜色不是我想要的
neu	感觉还好
neu	还没用，希望不要让我失望
neu	没有想象中那么好，只是可以
neu	性价比一般吧。
neu	颜色可以
neu	用于眼影和卧蚕还可以就是高光有点?～～～
neu	第一次买，看着好小，?
neu	粉色还行哒
neu	帮单位同事买的
neu	给女朋友买的，，，还好
neu	不太会用，慢慢学习，希望能有效果。
neu	跟图上一模一样 画上去色差也不算多差 不知道该说他好还是不好
neu	还行，比想象的小了些
neu	不过是正品就没关系了。
neu	还没用，以后追评
neu	不知道好不好用。
neu	还没有用，等用过再来评价。希望好用。
neu	东西收到了，看着还可以，好评吧
neu	颜色挺好看的，价钱合适，但是就我一个人感觉飞粉么！
neu	没用过看效果
neu	帮同事买的，习惯好评
neu	这是我在京东唯一一盗让我稍微满意点的东西了
neu	货到还没有用，看样子还可以，用后再来评吧
neu	还行一般般吧
neu	不错就是有点淡，相比起图片来说的话。
neu	送的没有图案呀，都是纯色的
neu	还好吧，没怎么用
neu	此用户未填写评价内容
neu	眼影颜色还行，
neu	还没来得及用
neu	宝贝收到
neu	盒子还行，颜色也可以，
neu	没有很滋润啊，但是颜色挺好看的
neu	看着包装什么的都很好 就是不知道好不好用
neu	还不错，就是没有想像那么大，还可以吧，
neu	一般，，，， ，
neu	还没收到货 不小心点确认收货了
neu	上色还可以！！
neu	不知道用着怎么样
neu	收到了还没有用
neu	感觉还行吧，就不知道易上色不，用后追评
neu	不知道效果会怎样 还没开始用
neu	行
neu	新手可以买来试试，反正不贵，练练手，就是有点难洗。
neu	用处不大
neu	帮我同学买的，刚拿回来亲戚家庄问我是不是女朋友的。
neu	颜色鲜艳，还可以的
neu	跟图片一样，就是应该送一个眼影刷更好了?
neu	还好吧
neu	还可以？？？？？？
neu	很小一个，效果还不知道
neu	和片比颜色比较浅。
neu	小小的一个
neu	收到！还没使用，用后评价
neu	没什么好不好的，看样子是可以的，其实很小的
neu	买来玩的，因为不懂的画眼线
neu	货收到
neu	就是不太会用
neu	还可以吧，没有想象的那么好，但是他送了一支眉笔还有镜子
neu	我觉得这个一般般吧
neu	总体都挺好的，除了有些飞粉
neu	还不错，不过是mini的。。。。
neu	尝试这么用 还不太会用那
neu	还行，就是有点干，
neu	眼影特别漂亮，就是忘记把赠品加入购物车了，然后就不给了，有点遗憾。
neu	一般化吧，
neu	帮朋友买得。还行吧。。。。
neu	一般般，
neu	可以把
neu	还可以。现在还没有怎么用。用的好的话就可以介绍朋友来买。
neu	东西还可以。给老婆买的?。期待效果
neu	凑齐了18色
neu	就是不知道是不是真的防水了。
neu	用了几次感觉还可以，
neu	又还没用，等用了以后看一下怎么样
neu	刚拿回来 还没用不知道怎么样
neu	收到了 我以为是五个色呢 然后一看就一个色
neu	发来货，有坏了一格，退货后很快就又发来新的，快递小哥很给力！
neu	没有收到??
neu	给朋友买的，
neu	还没开始用，等用过以后再评价！
neu	还好不过就是有亮星星我不大喜欢
neu	真的不能送我个刷子吗？
neu	还没用，不知道
neu	我感觉还好吧
neu	还没实用 但看的还可以
neu	本来想买别的色的，但是只有这个色了，阿宝色样，还行吧有点干，
neu	货收到了，还没有用等用了在评论
neu	感觉还不错，不过不是很细腻的感觉
neu	比较单薄，只是小朋友比较喜欢，当玩具玩啦。
neu	显色度一般，但是这个价钱买的也算物有所值了。
neu	仅试色可能上脸会好的吧
neu	还没用！！以后追评！！
neu	没买阿
neu	礼品嘛就不能挑了呀
neu	比想象中的小一点，看着还可以
neu	就是和想象中的盒子小了很多
neu	称了一下重126g应该是真的，但是韩国发货里面的赠品竟然是国内小作坊产的很可疑
neu	用起来效果不是很好，但也应该是物有所值
neu	偶尔会用
neu	不知道好不好，给老婆买的
neu	不会用
neu	显色一般
neu	没带小刷子，是唯一的遗憾，
neu	第一次使用，还不咋会用
neu	包装也太简单了幸好没碎没碎就行还没试，之前用了九色，还好啦
neu	还行吧，还行吧
neu	还没有用，今晚在试试看
neu	还行吧，就是好像不明显
neu	用了在评
neu	刚收到货还没用呢
neu	还可以，就是没有眼影刷，????
neu	嗯哼，很好闻，也很好看。而且客服的态度很好，之前出了点状况。虽然对我来说这有点亮耶。。。
neu	还可以。就是没有送查的
neu	不知道上色程度好不，看着好看，好不好上色？
neu	还可以吧，不算太好看，感谢京东！
neu	还没有用，不知道还不好，先试了在说，，，，
neu	包装很满意，感觉和图片不太相符，难道是自己不会化妆吗？，不过大体概挺好的
neu	这个价位算很值了吧，我也不太懂感觉试了一下，不是很顺贴，我是新手，可能是我不会用。。。
neu	眼影笔已经收到，还好，只是我一直习惯用眼影盘，这个用着还不大习惯，慢慢用。
neu	还可以吧，勉勉强强
neu	这个旗舰店里的东西全是Made in China 介意者勿拍 这个眼影盘新手要小心 画不好就跟眼镜被打了一样
neu	给女朋友买的，她还没用，不知道怎么样，不过应该还好
neu	还没有用呢，颜色在手上试了一下有点偏暗
neu	还好吧 。湿的比干的好用就对了
neu	买口红送的还没用
neu	还行吧。。。。。。。。。。。。
neu	双十一购物狂欢节活动买的。以前没用不知道好不好。试试看
neu	就是我买的这个颜色用于眼影和卧蚕还可以高光就有点勉勉强强的了～
neu	但是买之前还是确认一下网上的测评比较好
neu	还好，主要看中橙色系
neu	东西还好吧，
neu	包装很好看(??&omega;??)??粉色的很少女 我很喜欢啊  但是我但是个化妆方面的小白痴  不知道怎么使用
neu	效果一般般
neu	还行吧，只可惜我不怎么会化
neu	一般
neu	好是好，但是为什么没有刷子？
neu	?????????????????????
neu	赠品也超好看 但是是碎的
neu	回来之后很喜欢，喜欢它的包装，但是上妆之后，不能使劲的用手去抹，会掉的
neu	还没用。不知道
neu	还没用！！！！
neu	还没用，不知道怎么样，用了追评。
neu	还行吧，颜色有点淡
neu	还可以吧，
neu	可以，还没用过，不知道效果怎么样
neu	还没用 看着还行
neu	没有什么颜色，买的香缤色，涂了看不出
neu	还好吧，
neu	黑色那头怎么画不出来？
neu	一般般，毕竟是用来练手的，早上画的过个早就没了？可能是我自己的原因吧
neu	还可以，做活动买的，
neu	还没用，用过后再评价。
neu	一分錢一分貨
neu	勉强四颗星吧
neu	之前买的是2感觉自己不太适合吧划得像孙悟空因为太好上色了
neu	做活动买的，挺好看的，就是小小的一盒，使用限期到2020年9月。
neu	颜色偏橘色
neu	小小的 还不错 毕竟一分钱一分货
neu	就是得摸的多一点。不然不明显
neu	产品收到了，看起来还好吧，
neu	没用，过后评价
neu	还好还好
neu	还没用呢 不知道怎么样
neu	蛮不错emm，满足骚女心.。就是不好上色emm
neu	还可以，但是我觉得颜色还不够鲜亮?
neu	颜色偏红。。。。。。。
neu	这是珠光的  像那种闪粉  还行吧
neu	女儿说感觉还行
neu	嗯感觉还可以目前只试了一个颜色，很久才化一次妆
neu	都是2016年的
neu	不知道好不好，
neu	还行    还可以
neu	还行吧，具体的不知道
neu	买回来了发现对我没啥用，不会化
neu	還行
neu	总的来说还好啦
neu	没想象中那么大，颜色很淡
neu	不过货还行，
neu	还没试呢试试在说好不好
neu	习惯五星好评
neu	没买过，怎么评？
neu	还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
neu	对于干皮的我还是有点干，希望能润一点！
neu	为啥一样的东西要送两个呢，送两个不一样的多好
neu	看图
neu	第一次买这东西，不知道好不好
neu	我说这个产品还可以
neu	换了四次终于换到个好的，
neu	有优惠券没领  白花了20块钱
neu	还行 不理想
neu	还没有用刚刚收到。
neu	还没用，希望适合暗沉肤色
neu	点错了，还没有签收
neu	一般还凑合一般
neu	其它的还可以。
neu	还没有用，应该可以
neu	都是卧蚕，没什么
neu	换了一盒好的了，刚发来是碎的
neu	产品很好，但是我不会用
neu	很喜欢的，粉粉嫩嫩，会飞粉不过正常现象，
neu	还没用所以不知道好不好
neu	还可以 比较一般
neu	还行还行
neu	还没用，等用了之后再追评
neu	第一次买，用后再评论
neu	还没用，应该还好吧，
neu	一般般吧
neu	忘记评价了，可能是我用不习惯吧！不过擦着颜色还行
neu	太显色，一不小心就画成家暴妆手残党躲在角落默默的流眼泪
neu	新手买了试用
neu	收到了。
neu	还可以，比较可以
neu	还可以吧，一般般
neu	恩
neu	给大闺女买的，还没试用、会追加评价的
neu	颜色很多，但是自己不会用
neu	刚收到货品还没用，好再来评
neu	虽然快递很漫长，但是等待是值得的，虽然慢点，总比买不到的强啊???
neu	一般吧！不过还送了小礼物
neu	还不错，继续努力，虽然有两个色摔散了
neu	没用过
neu	还行吧，和价格相符
neu	可以吧，全珠光，
neu	还没用，用后在评
neu	帮人家买的。
neu	必须要用手指才上色 一般吧
neu	有珠光
neu	一般般，眼影好看，但是没有想象中的那么大，然后上色也过的去，镜子是还可以的，但是送的眉笔不好，不过有的送已经很不错了。
neu	还没有  买给闺蜜的  到时候看喽
neu	货收到了，用后再来评价。
neu	价格一般
neu	略略略，不过我这个人比较糙就不计较了换来换去也麻烦~
neu	现在还没有用 等用了在给你们评论
neu	颜色随机
neu	还行，用的一般般
neu	颜色一般般。
neu	还没用过，应该不错吧
neu	唔颜色包装什么的都不错，就是上脸过一段时间会卡粉在眼角那里，其实这个价格已经不错了啦
neu	一般没有香味
neu	好小的一盒呀，还行吧
neu	画不好会很难看
neu	就是有点小。
neu	现在还没用呢！
neu	买错了，以为是腮红，没看清楚。在家放着了，用不上
neu	没用过这款面膜，不知道咋样，用过后再来评价吧！
neu	还可以吧，一下没了两个也没有送眉笔，看了别人的赠品都挺多的，?好在商品还可以，总的来说还行
neu	記得沒有買過這個色系的眼影,買來嘗試看看
neu	看上去还是可以。等用了在说吧！
neu	emmm  除了有点小其他还好
neu	一般一般一般]
neu	老婆拍的不知道是什么。
neu	还没用，看着还行吧
neu	没用，不知道
neu	还好   就是觉得眼色有点不日常  有一点点飞粉
neu	帮同事买的
neu	看着还行，还没用呢
neu	还没用呢，不知道质量怎怎么样呢
neu	但是增白效果没那么明显，，也还可以
neu	我只是买了个眼影！！！
neu	emmmmm颜色好看 不太持久
neu	给老婆买的，我不知道怎么样
neu	还好可是不是我想要的
neu	比想象像的小，很迷你
neu	深沉色调
neu	看着还可以不知道用怎么样
neu	还没试，试过再追加评价
neu	应该没问题吧。
neu	颜色还行
neu	宝贝已收到，还没开始用呢，用了后在追评谢谢。
neu	还行，才收到，还没有用
neu	眼影好看可是诶太重
neu	收到 还没用呢
neu	还好吧，送了刷子和眉笔，里面本身是没刷子的。跟我想象的差一点点，我有两个同学都买了，反正不贵我也跟个风，只能说一分钱一分货吧。
neu	还算可以，一分钱一分货吧
neu	就是自己画不出来效果。。。。
neu	一般般，，，，，
neu	还没开始用  应该还可以的
neu	赶快换照片吧 都好长时间了
neu	一分钱一分货吧
neu	好像延展性没那么延。
neu	东西是呵呵媳妇买的，还没有用，过几天再来追加！
neu	唯一一个小瑕疵后面有个洞，不过不影响
neu	还行 但是颜色浅
neu	回家研究一下怎么搭配，已经收到不知道上色不上色
neu	好的
neu	粉质不是很细，有点糙，但是在这个价位还是很良心的。
neu	就那么样吧
neu	眼影是送人的，伊蒂之屋的盒子装着，还有赠品。
neu	想买很久了
neu	还行的眼影
neu	以为是棕色的，到货之后是红色的，不过还行
neu	颜色还可以，还不太会用。
neu	还行吧，很闪
neu	试用了，有点飞粉，显色度还可以。
neu	还可以 ，就是不怎么会用。
neu	搞活动时买了一个，新手，希望好用
neu	可惜碎了，没办法只能退货，
neu	还不清楚
neu	还是带闪的，看错了
neu	还可以哦，价格合适，就是物流不是很快，因为有这么远嘛
neu	本来是该送三个眉笔三个唇膏的，只送了一个，但是送了我一个3号眼影笔，用起来还可以，我就不计较了
neu	给前女友送   不知道咋样
neu	还没用 颜色挺多的
neu	东西一般般
neu	用着还行吧。。。。。
neu	这是第三次买阿芙的Cc霜，同款
neu	其中有一个没压好，其余还挺好，颜色嘛，看着很好看，用上感觉凑合吧，没有多么好看
neu	还可以。。。。。。。。。。。，
neu	买两个就是收到货有一支断了，还好不影响使用下次还会继续关注
neu	和想象中差不多
neu	收到了！
neu	还没有用，用了在评
neu	可以的........
neu	舍友说好用，具体什么个好用法 也没细问
neu	不错，就是有点太小巧了
neu	就是不知道那个白色的那块主要是干啥吧
neu	和照片差距不大，还是可以的
neu	不是干的
neu	东西还可以，就是拿回来有点小。
neu	已经收到货了，还没开始用，希望好用。
neu	一分钱一分货，没什么瑕疵，盒子挺好看的。不知道差评的人是怎么想的
neu	天蓝色
neu	偏灰色
neu	一般般一般般一般般一般般一般般
neu	眼影比想象的要小。
neu	包装还行，没用过
neu	就这样吧
neu	单头的都吗，，，没有注意
neu	还没用，不知道如何
neu	还好吧，只是不会用，没用出效果，没有说明，可能哑光的原因
neu	就这样子了
neu	粉质一般
neu	这个没有收到
neu	东西看起来挺精致，就是盒子太大了，太浪费了。
neu	东西还行
neu	还没有用到，看着可以
neu	用了一次还行吧
neu	还没用。期待中。没想到买这个东西还送面膜。敢用吗?
neu	第一次用这个牌子，不知道效果如何，试试看吧
neu	还没用 希望好吧
neu	很显色，黄皮慎用
neu	朋友说好用，推荐买的，但是和他那个比较一下觉得比她那个要轻不少，不知道是不是用过的。
neu	浅色再多些好了
neu	本来就想打3个?那一个是看在价钱的份上，大体及格部分出彩的产品，新手不建议，玩妆cos装可入。这个价钱这样很不容易了，但是不是很建议入这盘，如果有问眼影具体情况的欢迎提问。
neu	没有用，不知道感觉怎么样
neu	给老婆买的，可以吧。。。。
neu	略略略 双十二的负债啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
neu	刷子不够柔软。不过无所谓了
neu	好像可以?
neu	跟图上一样
neu	这个我没用，到时候再评。
neu	不知道是不是便宜了，我感觉一点点不好样
neu	118买到的。感觉还可以了。很好。但是后来有满199减100的活动感觉。感觉有点亏。嘻嘻
neu	还没用不知道
neu	还行吧。。
neu	还行，擦上之后看不出来颜色，但是光泽是有点的
neu	有点儿大
neu	不过还可以
neu	还有赠品哦?
neu	刚收到，
neu	还行，有机会会试试其他的产品
neu	还可以吧用着感觉，一分钱一分货吧
neu	帮朋友代买的
neu	不知道
neu	自己不太会涂眼影，慢慢练
neu	有点淡香挺好闻的，就是没有眼影刷
neu	第一次买，还没用，不过盒子感觉不太有档次，不知道东西好不好用。
neu	还可以就是太亮了
neu	收到还没拆
neu	还可以，太闪了，有点
neu	送的都不是一个颜色的
neu	老年舞蹈队用的  买了一套
neu	一般吧，还可以
neu	盒上有点小瑕疵，不影响使用
neu	应该不错
neu	很喜欢，就是不太会用，有眼影对应的教程就好了
neu	昂还行吧，味道一开始接受不了但慢慢地还是习惯了。幸好送的刷子里有眼影刷，不然只能手动上妆。
neu	双十一，买买买
neu	还没用不知道好不好
neu	还没用过，过后再来评价
neu	没有日期
neu	我买了两只怎么没送的
neu	不知道是不是正品
neu	不错，就是有点小了，
neu	看着还不错不知道用起来怎么样
neu	显色度一般，
neu	挺好的，但我觉得有点飞粉？？
neu	终于等到了。
neu	宝贝收到，我昨天用了，一般，粉志有点硬，不揉软，希望能加强
neu	颜色比画面上的淡了一些，还可以吧
neu	颜色看着不错不知道用了会不会过敏
neu	没用，不知道什么样
neu	颜色很淡
neu	老婆用的，我是来拿分的
neu	货巳经收到，效果待定。
neu	还没用，具体效果待观察
neu	只能说还可以吧
neu	还没用，颜色买深了
neu	挺好的  就是有点贵
neu	还可以，主要是我不知道为什么我买的这个前几天就到了，但是今天又到了一个一模一样的，这是为什么？难道是买一送一的吗？
neu	货已收到了
neu	还可以有点小
neu	不知道持久力怎么样 用后在评价
neu	没有收到?
neu	还没用呢！不知道效果怎么样。
neu	第一次买，初学者希望好用！
neu	学习中
neu	还没用，
neu	还可以
neu	看着还行，还没用不知道效果怎么样
neu	还没用
neu	习惯好评，颜色有点淡
neu	有荧光，和想象的差不多。暖咖色的颜色稍浅。有一根心给掉下来了。联系了客服，马上给补发了，还是很满意的。
neu	亮亮的，但是不会用。。
neu	蛮好的，有一点飞粉，可以接受
neu	听说评价能得20个京豆豆呢？还差13个字，说些什么好呢？
neu	还不太会用，用起来倒是省事儿，不过没出来效果
neu	还好   有点小
neu	不会化妆，就是买来玩的，好不好用我也不知道！
neu	买家送的，还没用
neu	还可以吧
neu	很小很小。适合初学者用。
neu	还可以，就是买之前没看好，有很多颜色都是珠光的，而且是那种很大的闪片，哑光的很少。
neu	没有用  应该还可以
neu	没有想象中的那么好 有一点干 不过不会很容易掉
neu	颜色会比较艳。
neu	还好，就是东西都挺迷你的，还没试用。
neu	还没用，不知道好不好呢，希望不用退货吧
neu	购物车里什么也没有...完全没有任何购物欲望，这个节日参与不了，突然觉得还有点空虚....突然想起来，一搜一晚上。找各种东西。现在。就一个普通的周五。意味着明天可以睡到中午...人生真是越活越无趣啊。
neu	这款眼影还行吧，放那里没咋用
neu	还没用，看着可以，买来练手的。
neu	还可以，就是胶弄得脸上会不舒服
neu	还不知道效果咋样
neu	盒子像部手机大小，赠品刷子和粉扑都收到了，还有个前发帖，还可以吧。
neu	礼品
neu	感觉一般
neu	不太會用
neu	老实说对宝贝不怎么满意，毕竟有两个小格的颜色居然一样，不过好在是练手的，便宜也划算吧。
pos	挺便宜的，比实体店便宜很多
pos	可以，一直在用，
pos	关注好久了，现在有活动及时购买快递很快收到很精致很喜欢
pos	暂时不知道怎么样，可是我还是会给五星的
pos	我自己比较喜欢，化起来也很软松，不晕妆
pos	颜色很好看啊，而且显色度非常好，自带的眼影刷也真的很好用，这个颜色好驾驭，不突兀又很出彩，大爱
pos	看美妆视频上有这款的教程 昨晚夜里买的今天就到了 盒子还是正义联盟哈哈
pos	物流很好，很喜欢，大家要多多关注喜欢的宝宝们要抢购哦，
pos	物美价廉，值得信赖，给姐姐买的，用的心情美美哒
pos	还行，上色不太容易掉，桃花妆可以有
pos	颜色有点深，可能不太习惯用下就好了
pos	基本没有色差，颜色挺好就是赠的东西质量怎么样，总体不错
pos	很好，东西不错京东物流也很给力
pos	颜色很漂亮很喜欢，值得推存给大家。
pos	好看，
pos	颜色不是我想要的
pos	颜色很好看  很喜欢  值得购买  物美价廉
pos	挺好的。不错
pos	我是第一次买化妆品！我很满意！
pos	这个颜色的大概人手一个，一下买了两个～放在包包里很方便，而且颜值也很高啊，易上妆。
pos	真的好喜欢哦，，颜色也很漂亮
pos	一开始用的同学的很好用才买的，超级漂亮
pos	不错不错，还没用，包装用心，平价好用
pos	怕买到假货所以选了这个 很好用
pos	好上手，颜色也很正，还是挺满意的
pos	颜色挺不错，和图片一样，就是快递实在是太慢了，送的东西也挺多，谢谢了
pos	很好，适合我
pos	刚收到，宝贝很好，
pos	物流超快，飞一般的感觉。满意，还没有用。
pos	很好，挺好的
pos	很好，还没用上，看到就喜欢！
pos	东西还可以，第一次用，感觉不错
pos	很不错哦～味道很好闻～看起来透着粉色很好看～很水润
pos	还好吧，蛮不错的
pos	物流挺快的，眼影颜色基本没色差
pos	很满意的一次网购
pos	不错，特别好
pos	这个是正品 非常好用一直在京东买东西大赞
pos	好的没话说，这个牌子眼影好用
pos	不错，价格还行，就看东西行不行了
pos	颜色好，我喜欢
pos	挺好！还送礼了眉笔跟口红！值得买哦
pos	颜色很漂亮，谢谢店家推荐
pos	谢谢东家赠送的小礼品
pos	眼影不错，物流也快，还有小礼品
pos	初次到货有点小瑕疵，不过马上都解决了，很满意，商品细腻，颜色好看，值得购买的一个品牌，么么?
pos	非常好的购物体验，期待下一次。
pos	颜色很好，实用
pos	方便，
pos	宝贝收到很久了一直未来评价感觉很不错
pos	超级喜欢，很好用
pos	超级好看精致  
pos	满减好划算。不错，用了2个啦！
pos	用起来很方便，颜色也漂亮。
pos	虽然是单面的，但是赠品这样已经很不错了
pos	颜色很喜欢??
pos	还没用，看着还可以
pos	送了眉笔和小镜 特别好！喜欢
pos	赠品很多，洗面奶颗粒的，洗脸挺好用的很干净
pos	物流三天还算不错。任运输转战南北或快递千锤百炼，眼影盘依然完好无损，还是店家有心包装得力。宝贝精致，色彩搭配完美，正是本人喜欢的。唯一有点遗憾的是，保质期有点近，到2019.5月。囤货是不能了，有需要还会再来。
pos	很差劲，便宜无好货！！！
pos	这个东西是挺好的，但是我不会用?
pos	唇彩颜色有点儿淡了，可能是我嘴唇颜色本来就有点儿重吧
pos	价格很实惠 挺便宜的 有几个颜色我挺喜欢的 如果喜欢可以购买
pos	还没用 颜色很美
pos	非常满意！！
pos	不错，包装也很用心，里三层外三层的！
pos	用着还不错，颜色是流行款。一直在京东购物，京东质量有保障，送货速度快，价格实惠！
pos	支持国牌，很不错，很上色，大地色特别百搭，我感觉价格都可以再卖高点，包装特别喜欢，黑色的很大气，看起来也很高档，非常好，特别满意！
pos	收到了，很喜欢
pos	初学者感觉很好用。
pos	真的很不错！和图很相似。
pos	商品非常好值得推荐，就是有点小迷你?
pos	谢谢卖家送的小礼物
pos	打底很好看，再上一层珠光的美美哒
pos	珠光特别漂亮涂上
pos	颜色很多所以效果很多样，深色哑光褐色的可以用来打阴影和做眉粉，其他的显色也还不错，但持久度好像一般但也不碍事，总之很实惠很实用！
pos	不错，质地柔和
pos	太实用了，一个字好
pos	还行吧吧，挺满意的，信赖京东
pos	粉质细腻颜色美
pos	真的不错耶。还送了许多东西
pos	还没用 看起来很不错 价格实惠 还会继续选择京东
pos	眼影小盒好可爱！颜色我喜欢，小包装太微型了！用用看，好的话再买。满意！
pos	超级好的，送的七件套刷子特别好，搁店里要好几十呢？
pos	真的是要给一个好评啦还买了一盘到现在都没有发货 后买的这一盘已经到手啦！
pos	挺好的，很满意，很喜欢在京东买东西
pos	挺好的，润色效果，一般，挺润的。味道好闻
pos	炒粉嫩啊。感觉少女心都被勾起来了，还很平价。送了小刷子和眉笔。具体效果等用了再追评
pos	京东总有活动，赶着活动买合适。颜色很棒
pos	颜色挺好看的，是我想要的那种
pos	很棒的 超甜
pos	用起来很方便，颜色也正，包装精美！物流也挺快！
pos	很不错，老夫的少女心啊，大爱呀，用着不错，用完还会买的~
pos	宝贝收到了，真心不错哦，颜色自然不晕装，下次有需要还会来的
pos	发货第二天就收到了，刚刚用了一下，很喜欢呢
pos	不知道是不是正品 不过感觉还可以
pos	很好看，就是有点点小贵。
pos	还没用，包装挺高大上的，后面追评
pos	挺好的，价格也实惠，速度也快，好看又便宜，一直信赖。
pos	一直用的都是稚优泉家的东西，眼影很上色
pos	双色眼影棒、颜色不错、
pos	收到 满满的都是爱 买了三个还赠送了一个 还赠送了4瓶变色口红 谢谢商家了
pos	颜色很好看，适合秋冬涂，快递也挺快的，还没有用，希望效果不错
pos	颜色很不错?棒棒哒
pos	不怎么好用，感觉用的时候有一种过期了的感觉。
pos	涂上去亮亮的，眼睛有神多了
pos	好看 易上色 还会买的 哈哈哈
pos	比较显色，这个化淡妆比较好看
pos	还行。 还没用呢
pos	挺好物流很快
pos	非常喜欢
pos	刚拿回来用了挺好的，又卖了
pos	东西看着挺好的  还没用 物流快  快递小哥挺有礼貌的
pos	么么(^з^)
pos	颜色有点深，但效果不错
pos	非常好，很满意。
pos	收到了，还不错，搞活动，很便宜
pos	跟描述完全符合。喜欢。
pos	老顾客了，值得购买！
pos	还挺好的，比较细腻，颜色也挺正，喜欢
pos	非常好的产品，我很喜欢
pos	特别好携带方便
pos	确实很容易上色，而且很显色。这个盘的颜色比较重一些，适合烟熏妆。
pos	颜色很美丽  喜欢喜欢
pos	京东就是快呀昨天晚上拍的今天一早就到了宝贝也很好新包装很漂亮
pos	非常好，
pos	这款眼影值得推荐，粉质特薄，特别容易上色，很满意
pos	刚收到挺漂亮的，也不飞粉，看看后期用的咋样吧
pos	包装很好，颜色很正，值得购买
pos	很美都是我喜欢的颜色
pos	还没有用呢，不过很期待哦，阿芙的其他产品都不错。
pos	不错，物美廉价
pos	挺好看的，
pos	使用效果不错哦，没有厚重感，提亮了肤色
pos	老婆怀孕了，暂时没用，用过再追加评价
pos	还不错的东西，
pos	跟想象中差不多，颜色不错，没有碎掉的地方，其他的也还行
pos	这个东西太好了，女朋友特别特别喜欢
pos	热门色号常断货，看到就赶紧入手，不等双十一了
pos	颜色很全 大亮片色做的超级好 完全没有飞粉的现象 个别颜色延展效果和晕染效果也超级好 好评妥妥的
pos	试用了下，补水效果挺好，脸水水润润的
pos	不错挺好
pos	挺不错的和图片上一样，我非常喜欢
pos	还没有用 挺爱上色的
pos	不错不错，就是到货晚了一天，颜色超好看啊，有些飞粉，显色也很好
pos	物美价廉 非常喜欢
pos	挺好，不错。。。。
pos	还可以，我喜欢
pos	颜色有点淡不过还行
pos	很可爱的包装 也比较显色
pos	包装是二次包装，估计应该是有人退货，不过我觉得颜色好看，我也就不在乎了，有买家说镜子模糊，那是因为上面有层膜没有撕掉，所以模糊，都是中文字，应该是国内生产的吧，反正颜色好看，果断留下，送的唇蜜颜色很好看
pos	还行吧挺好的
pos	非常好 之前试过这个颜色 很好
pos	颜色很好，画出来效果特别仙！！！
pos	送了很多东西呢，包装也超级美丽，今天刚到还没来的急使用不过看颜色就满满的喜欢
pos	眼影非常好，跟图片上一模一样，颜色很好看，很喜欢，非常满意~！
pos	蛮可爱的颜色也挺好看的
pos	大爱，挺好的漂亮，
pos	棒棒哒的，颜色很喜欢，粉挺细的，送的礼物也很喜欢
pos	不错的眼影，感觉不错！
pos	有点干，会晕染，细细的画就还好
pos	颜色不错 淡淡的 适合日常妆
pos	几块钱买的，能说什么，给个好评！
pos	用的挺好
pos	眼影笔用着很方便，不脱妆，不晕染，颜色挺多的，很喜欢用
pos	颜色很好，喜欢
pos	不错，方便效果也好
pos	到的很快，很喜欢，下次会再次购买
pos	比想象的好
pos	第一次用，如果好用还会回购的，产品，好在没有破损。
pos	特别喜欢
pos	期待已久，颜色很元气，粉质细腻好上色，很喜欢，好评
pos	真好我下次还要买'?????
pos	好用，喜欢，还算百搭的颜色
pos	挺好的，点赞
pos	真的超级棒，以后都来这家买了，不管眼影还是口红。
pos	好好好，刚学着画
pos	宝贝儿很美丽，很喜欢呀。
pos	挺不错的，比较适合眼影初学者，一化就可以了
pos	宝贝收到了，包装很精致，没有破损，物流也很快，迫不及待的试了一下很好用，下次还会再来的！
pos	颜色好看，送货快，就是感觉不太容易上色，好评吧
pos	包装的很好没碎。和图片一样，没什么色差。送的也很快～
pos	眼影盘很美 不飞粉！！！
pos	颜色美
pos	物美价廉！！！！！！
pos	喜欢，
pos	喜欢也适合我
pos	还没有用 准备过段时间
pos	迷人的颜色，迷你的外型。拿在手里都有点舍不得去用它的感觉，纠结啊！
pos	挺好挺好，质量挺好，款式不错，样子也挺好，不愧是大牌
pos	无论从包装的实物的使用都非常的好，非常地显色，用的时候手要轻点哟
pos	产品不错，用起来很方便，有需要还来买。
pos	朋友推荐说很好才买的，自己也觉得很好用
pos	还可以呀！
pos	超好看了
pos	贼好看了
pos	挺好用，正品，赞
pos	质量好性价比高老婆非常喜欢
pos	已经买第3次了 不错?
pos	眼影很好用，这个色系的很好看！
pos	宝贝很好，颜色很漂亮，很好用，包装仔细，发货速度很快，非常喜欢
pos	用的来说这个价位已经很好了  那么多颜色可以用很久呢
pos	颜色挺喜欢的，可以拍错了，两支一样一样的
pos	不错，很满意，很喜欢
pos	爱丽小屋的眼影盘真的是便宜又好用，色彩多，上妆快！
pos	还没用过，看看蛮喜欢的，物流给力
pos	之前看差评还蛮担心的。用了小半个月才来评论，很好用。我用着没晕妆，而且笔也没分叉。实惠。
pos	很好用 颜色也很好看
pos	超级好看 三个哑光适合在学校用
pos	很好的眼影盘，炒鸡便宜而且颜色漂亮！值得入手！关键是还带镜子和刷子！实在是良心国货！到手的时候眼影盘完整，压盘压的比较实～很棒！
pos	物品很好，画个彩妆美美的，很喜欢
pos	可以的，还想买西柚盘的
pos	很好。
pos	挺好看的，还没有用，用后来评价
pos	挺好看，效果不错
pos	好划算，好可爱的，简直停不下来
pos	超级喜欢。颜色很可爱～
pos	很好看，日常也好用，颜色很正，特别喜欢，感觉必备一个
pos	眼影挺好的。老婆很喜欢，还送了很多赠品真心不错
pos	特别好用！！
pos	好用到不行，刚刚学化妆的都能划出好看的妆。
pos	试了试不错的哦！
pos	得到的是新款，还不错
pos	颜色超级好看！上色效果很好～
pos	颜色是真的好看！
pos	京东自营送货就是快给个好评
pos	很满意，谢谢你们的货。
pos	速度快，昨天下单今天就到了
pos	过节还那么快就到了，不错
pos	今年最流行的南瓜色，颜色好漂亮啊
pos	很喜欢这个有心意的小礼物
pos	颜色很多，试了两个颜色，不晕染，很自然，下次还会来购买的
pos	特价买的感觉还是挺合适的
pos	挺方便的，多涂几遍就和图片上一样了，基本没有色差。
pos	颜色挺好的，大小装起来也挺方便的！
pos	还成挺好的。
pos	赠品，还挺不错的。
pos	很实用，送的礼品也特别好！！！
pos	不错，挺贴合脸型的，贴完很水润，也不粘。
pos	给老妈买的，颜色不错
pos	可以的，买了好久现在才用
pos	很漂亮 好用
pos	试用了一下，感觉不错，上色挺快，细腻
pos	一下买了两种不同的，但是这个真是特好，不飞粉不容易脱妆，颜色还特别好看，就可惜没有小刷子了
pos	还不错，但同事都说二代好用
pos	好用，好好用，太好用了。方便使用中。
pos	宝贝收到了，只是收到的眼影跟网上看到的不太一样，排列顺序不太一样，不过商家并没有给我发错货，有很多五颜六色的眼影，很漂亮，我很满意！！！
pos	很好就有时间保留的不长
pos	物超所值，还会再购买的
pos	收到了！！！很不错哒，颜色超喜欢的，而且包装很好看，盒子也好看，超喜欢了，物流给力，不错
pos	很好用的一款笔，无晕染，不花妆
pos	颜色很漂亮，酒红色我喜欢
pos	感觉很不错哦
pos	太好看了！
pos	今天刚收到货，期待效果
pos	显色度，质地，都非常喜欢，特别是颜色搭配简直是绝了，国货万岁！就是太容易碎了，我已经碎了两块了
pos	挺好的，还挺香的
pos	很不错。我很喜欢。
pos	还不错，颜色齐全，粉质过关
pos	颜色很棒 显色 喜欢
pos	好很好，下次再来买
pos	宝贝包装很好。打开试用了一下，很适合，好上色不晕妆，这次果断入手眼影，效果非常棒！
pos	贴心
pos	很好，很满意。。。？。。。。。。
pos	很好    服务态度很好
pos	好用，颜色好看
pos	目前看着不错，只有等用完了才知道效果感受哦！迷你的一盒，平时不怎么用眼影，这么个，应该可以用很久很久了吧！
pos	好喜欢好喜欢好好看！男朋友送的??????
pos	很好上手，顏色很漂亮!
pos	很喜欢 不飞粉 值得拥有
pos	非常好用，之前朋友推荐的
pos	挺上色的 一个不错 好看
pos	挺好的，颜色也很喜欢的，服务也不错，物流很快。。。
pos	不错，很好用，满意
pos	很漂亮，是我喜欢的
pos	收到看着不错?
pos	还不错哟！
pos	颜色比较多，很适合日常妆。
pos	很满意哦，还送了化妆工具！昨天下的单，今天下午就收到了。给力！
pos	美美哒～
pos	还没有用，应该是正品吧，非常好
pos	真的好棒啊
pos	货物收到了，包装很不错，眼影很服帖，不掉粉！挺不错的一次购物！
pos	很好上色！只要是颜色又多又便宜啦！很心水！
pos	更棒，颜色好看
pos	宝贝不错，颜色非常漂亮，希望物流可以再快一点！
pos	伊蒂之屋的眼影都好好看，之前买过红酒系列的，现在买橙子系列的，最喜欢第六个色号
pos	嗯这个产品还挺不错的，这是我第一次使用，嗯粉红色很亮，很喜欢跟人一种，嗯亮的感觉，嗯偶尔会化妆出门，嗯，比较平价吧，还可以，总体还行。
pos	收到的速度比我想象的快，刚买完没多久就收到了，TF的包装真的很美，粉质的话，闪片不很上色，买的大地色系，但我其实比较少画大地色，感觉略微有点失望
pos	用着很好 颜色超可爱 少女心
pos	很棒哦
pos	正好赶上双十一，价格优惠，非常满意
pos	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好啊
pos	妹妹推荐的呢家没货了 在这里看到了感觉挺好的
pos	好看，以后会回购，感觉特别值，好多赠品，光修眉刀就赠送了四个呢
pos	使用一下效果还是不错啊
pos	碎了一个，但是难免嘛！大家用酒精压压就OK了
pos	还没有用:等我用了之后我在追评吧，感觉还不错
pos	很不错  蛮好看   性价比不错的
pos	上色效果真心不错，我买的是两种颜色搭配用，效果立体感很足。大赞～
pos	看起来不错的
pos	好好好好好好好好好好
pos	很好用，用了很漂亮，很喜欢，好评
pos	效果很好  快递速度也很快 一天时间就到了
pos	感觉还可以容易涂抹，颜色买深了点点
pos	宝贝收到很喜欢
pos	试了一下不错
pos	随便画画都超好看的 耐斯
pos	还可以，珠光的，挺闪亮。如果是舞台妆用这个就更美了。亮亮亮亮！
pos	配色超美！！炒鸡喜欢  想下次再入一盘其他系列的
pos	还没用，有点小，看着还不错
pos	美妆就上京东  好用正品
pos	挺好的，还没用，还赠了一个粉色的小镜子 ，
pos	还没有，期待！！！
pos	宝贝已收到~是我喜欢的颜色~商家很贴心！还送了礼物！下次还会光顾
pos	试了一下，挺好的，颜色也比较正
pos	感觉很好看，还没有使用！！！
pos	非常漂亮的颜色
pos	还好，不过手残不会画呢
pos	还好哦，挺不错的
pos	感觉比预料中要小，不太好涂开，其他还可以，物流有点慢
pos	虽然途中震碎了，但是也不妨碍喜欢它，特别好
pos	不错是我喜欢的
pos	给小女友买的，非常满意。
pos	好看，很好用，不飞粉，
pos	商品很好 我很喜欢
pos	货拿回来洗了脸立马就试了，很不错的，很自然，不掉，跟实体店一样的，但是要比实体店便宜，本来担心质量问题，结果没让人失望，大赞
pos	颜色很正，也不浮粉，也不飞粉
pos	很好 快递很快 满分
pos	好评，好上色
pos	不算特别大，但是颜色真的很好看哦。
pos	挺好的，我擦的浅色
pos	宝贝非常好，颜色好看，非常喜欢
pos	东西已收到很好喜欢，眼影很亮，包装很大气，下次再来你家。
pos	颜色喜欢容易上色
pos	想揍自己两拳 怎么就那么晚才买这支？
pos	宝贝是正品，味道跟专柜一模一样
pos	看评价买的，这个真得还不错！看评价买的，这个真得还不错！看评价买的，这个真得还不错！
pos	还没用看着还行，包装很好，用好了在买
pos	面膜面膜的保湿效果很好，而且卖家服务特别好(?▽?)
pos	颜色很漂亮，这眼影物美价廉
pos	真心不错，值得够买
pos	非常好，發貨快，下次還會回購
pos	东西收到了很好
pos	还可以，这么便宜的价位很值了
pos	刚收到  看起来不错
pos	满意！挺好的。
pos	这个真的很棒棒的 湿粉很赞
pos	不错!用了好几次了很亮!效果很好!好评!建议大家来买!
pos	送货快;质量好;京东拼购满意到家!
pos	收到了还没用！朋友在店里买的，说一天不脱妆
pos	很好，颜色典雅，不突兀，还打算买一个别的色系。。东西真的不错！！。
pos	来来来！给各位看看这高颜值！但是说实话，这一盘红酒盘只有右边的三个颜色很有红酒调，前面应该算是大地色。给大家看看和爱丽小屋咖啡盘的对比，作为参考。
pos	期待好久今天收到了，包装精致，都是我喜欢的颜色。满意。。
pos	买过这牌子很多东西，都非常好用，眼影上色度还不错，美美哒
pos	已经第二次买了，非常喜欢
pos	非常美，颜色很满意，。。。。。。。
pos	颜色好看，质量好很满意！试了一下很漂亮的！
pos	方便携带，四色其实对于平时来说够用了，太大的不好带
pos	看着真心不错啊
pos	刚拿到还没用，我试试
pos	挺好的！味道也好闻，不错不错
pos	东东已收到、颜色喜欢，与卖家描述的一样，好评
pos	显色度很好，服帖度很好
pos	很喜欢，颜色很好看，很适合在日常生活中用，嗯，真的是很喜欢，本来是抱着试一试的态度，没想到挺好用的，一定还会去购买的，而且价格实惠，颜色也多，强烈安利，必须给个好评
pos	好看，又方便
pos	很好，颜色很正，用着也挺好。
pos	很好的了，
pos	物美价廉，质量很好，快递也很快，快递员态度也很好，好评
pos	很好用我喜欢搭配很好看
pos	还蛮好用的，快递非常快，感谢
pos	很好，超级喜欢
pos	颜色很赞
pos	挺高端的，还不错。
pos	不错，性价比很高啊，很划算啊
pos	非常好这样b
pos	很好特别好喜欢。。。。
pos	东西很好，物流很快，快递员态度好
pos	简直太好看啦，实在决定不了买哪个颜色就都入啦，还送了好多赠品，哦耶！
pos	这个特别显色
pos	还好，就是比想象的小
pos	超好看 橘色显白 而且显得眼大
pos	颜色很好好看
pos	快递杠杠滴！东西包装的也可以，同事推荐的！
pos	第二次买啦。第一次的枫叶也很棒，不掉色。这次也是，超漂亮，包装也细致，还没试过颜色但是觉得很好的呢！。对比颜色应该很显色，总之废话不多说必须好评
pos	很好诶！上色快，卸妆也快，快递也快，唇彩不掉色，偷偷买的，体积小，藏起来不会被妈妈发现
pos	质量不错，小巧，细致，很喜欢
pos	挺好用的，质量也不错，价格合理
pos	我很喜欢这款眼线笔，自带的高光那头也很漂脸，超级喜欢，不是很张扬，比较接近现在流行的桃花妆，赞一个
pos	喜欢包装，期待上妆效果
pos	以前都是信赖旗舰店的多，还好是正品⊙_⊙
pos	还没用期待效果
pos	好迷你的一个，颜色好看！！！
pos	超超超超超级棒的
pos	挺好用的，看网上推荐才来买的，挺不错
pos	不错，修正黄皮很有效，自然不紧绷
pos	看着不错，到时候看看质量怎么样
pos	很漂亮，好喜欢
pos	快递好快哦，买的大地色。送了一套化妆刷
pos	超美超自然日常！！！
pos	满意哦，价格实惠
pos	老板人很好，超级好用，下次还会来店里
pos	卡哇伊
pos	还唇膏送的小礼物
pos	喜欢的颜色偶。
pos	厚实好用的卸妆棉
pos	快递很快，用着也不错，很喜欢，跟想象中的一样
pos	用起来特别好
pos	很棒，我会再买的
pos	如果用平头的刷子是很显色的
pos	东西挺好的，我喜欢
pos	包装不错，颜色也是喜欢的颜色，彩妆相信京东
pos	这个色号，还是蛮喜欢的，涂抹在眼睛上很上色，颜色很正
pos	挺好的。
pos	好看颜色非常喜欢
pos	挺好，还会买。挺好，还会买。
pos	太喜欢了。包装绝对稳妥！
pos	值得的一次购物，下次还会再来
pos	包装的很仔细！！颜色美炸
pos	感觉还不错质量也很好不容易掉色
pos	包装很好，没掉粉，店家很细心
pos	好美，好精致！都不舍得用了，突然想把其他两盘颜色都买了
pos	收到了，卧蚕笔效果不错，值得购买！
pos	太美了，真的惊艳到了，这盘不飞粉，显色度高，值得入手?
pos	可以购买，挺好的，物美价廉
pos	颜色特别喜欢
pos	特别好看，颜色正宗，上装容易
pos	买过两次了，买过绿色的，还不错，价格实惠，基本都是三十多入手，平时化妆少，天天化妆的话还是要买好一点的，单涂脸不干，上粉底的话还是干的，个人感觉参考一下～
pos	可以，不错，是我想要得
pos	挺好，还没用
pos	服务真不错
pos	这个很不错
pos	超喜欢的一款眼影，用起来很方便！
pos	很好用，已经好几次购买了
pos	颜色百搭，色种很多，值得购买，价格实惠
pos	想买好久了，红酒色的眼影
pos	很好，很好看，收到货，很开心
pos	但是颜色很喜欢
pos	送的小礼品挺好的。
pos	很美的颜色
pos	之前用过   效果很好     用后脸不干
pos	嗯。。。支持国货，这个牌子的眼影就是很喜欢。颜色很美。非常好哦
pos	不错非常满意的一次购物
pos	有点飞粉。颜色还不错。自带的刷头不好用。色彩饱满显色度好
pos	喜欢！满意！
pos	东西真的很好，在京东购物真的很放心很好，还会回购的
pos	还不错，挺满意，打开有股香味
pos	宝贝很不错，出门一段时间忘记评价了。是我想要的那种，很喜欢。
pos	应该还不错，还没用
pos	我买的很高兴，比卡姿兰好用
pos	还没用，还可以
pos	东西收到了。不错啊。
pos	颜色挺好看的！喜欢 ！进哑光色的话更好了..希望下次购买的时候能买得到哑光系列..
pos	一直买的，不错
pos	质量非常好，颜色喜欢，朋友们看了说很好，气色都好多了，快递发货快，到货也快，最重要的是送货上楼了，邻居看了说好，非常的满意。下次还要来买的，朋友说已经通过我的分享买好了，希望到时候她也满意。
pos	挺好的，质量不错
pos	颜色漂亮极了，大爱！
pos	终于买到17年的圣诞限量款了，好开森！。眼影包装很好，没有碎，京东快递很给力！。眼影颜色是属于金光闪闪的！
pos	挺好的，，，
pos	特别好的产品，灰常满意，理想中的
pos	还不错 是崭新的  送了片面膜  摸着很多精华
pos	东西很精致，无破损，用起来很细腻
pos	很不错呦～～～
pos	代买还不知道人家喜欢不喜欢
pos	不错，物美价廉
pos	还不错  快递也好快   容易上色
pos	颜色非常正点 颜色饱和度高 非常适合party妆容 高调的正红色中带着微微的闪粉 性价比很高 值得入手 可做眼线使用
pos	颜色我喜欢，但是我手残啊
pos	太喜欢了 超级棒
pos	眼影感觉还不错
pos	非常实惠
pos	东 西 很 好
pos	还可以的
pos	不错不错
pos	宝贝终于收到啦～是超级喜欢的颜色啦～送了小礼品～
pos	不错，很划算，下次搞活动还会再来买的～相信京东～
pos	颜色很好看 妈妈一只我一只，总体还不错 就是稍微有些干 摸一点护唇膏在用就好些了
pos	很漂亮噢
pos	颜色很好看喜欢，物流也很快
pos	还不错，。。。。。
pos	这款颜色非常漂亮，卖家也非常用心还送了礼物。不错挺好的。下次还会光顾你们小店的！
pos	非常好用的一款产品
pos	颜色有点太深，不过可以当腮红用
pos	很好用。。。。。。。
pos	粉嫩嫩的我的少女心???非常喜欢，虽然还没用，期待美美的效果
pos	颜色和外表都很漂亮，
pos	京东特别给力，每次有需要找京东就对了，快捷，高效，便利，质量佳，非常满意！五星好评
pos	宝贝已收到很喜欢
pos	挺好的，粉底液也比较足
pos	上次买的用完了，这次还买它！而且同事也觉得效果好，也一起买了！
pos	超好看，小小一盒，有点瑕疵，不影响
pos	不错挺好的，性价比很好，，，，，，，，，
pos	每次编写评价很麻烦，好评专用此模板，好评
pos	刚刚收到 卖家很有心哦 包装的很严 没有一点破损 看起来很不错 应该是正品 支持?
pos	很适合平时用，很漂亮，使用了一下很喜欢
pos	相信京东商城网购，服务好，送货速度很快，送货上门，价格也优惠。都是会员了！
pos	好好看的颜色，特别喜欢，手上试了一下没有飞粉，太好看了，喜欢喜欢，发货超快的
pos	赠品耶。。真棒，买也需要好多钱呢。。
pos	没得话说 超级超级好看
pos	很不错，很好
pos	感觉不错，非常喜欢，。。。。。。
pos	很喜欢 昨天晚上买的早上就到了 特别满意
pos	显色非常的好
pos	良心评价，好好看
pos	好用，颜色不错。很实用。
pos	比较细腻，金光闪闪，我比较喜欢
pos	很好，好贴心的东西
pos	宝贝收到了，颜色很好看，上眼效果也很好。宝宝们放心购买
pos	无塑封，以前没用过，不知道是否正品，试了一下，粉质比较干，松散的，没有想象的那么好，以后再评用后感吧，
pos	用来均匀肤色很管用 算过得去
pos	包装细心质量很好！俏美人，化妆品，非常好，用，在京东商城拼购物，物美价廉
pos	还不错。。。。。。。。。。
pos	粉质比较细，易上色，发货速度快
pos	买了两个送闺蜜了一个～她很喜欢哦～
pos	货收到了，已经用过了，颜色非常好不浑然，漂亮，满意
pos	服务态度很好 赠送了眼影刷和小镜子
pos	兰芝的，我一直信赖的品牌，没让我失望
pos	挺好看，颜色正是我喜欢的，
pos	还没开始用，看着还不错！
pos	蛮显色的
pos	学着化眼妆的宝宝们可以下手，很方便
pos	蛮不错的，朕的爱妃很是欢喜
pos	不过眼影质量很好，不亏了
pos	孩子学习前段时间演出，正好有用
pos	还没有用，应该不错吧
pos	和图片一样，送货也快，还没用
pos	一直用这个牌子很喜欢！很漂亮！喜欢的话可以入手了。
pos	还没用。用了再说，感觉挺好的。
pos	颜色超级好看～
pos	用着特别好又给同事买了好几个
pos	珠光质地，颜色特别好看，不错
pos	到的特别快，包的特别好，眼影很好看，用的不错
pos	很显色，很好用，国产一点不输大牌。
pos	试用了一下还不错，解决了我这手残党的大问题，对于不经常化妆的我这个颜色刚刚好，很喜欢好评
pos	可能是自己不太会用，所以感觉效果不明显
pos	赠品..不错
pos	我对快递速度超满意
pos	东西收到还不错
pos	还行吧，蛮中意的
pos	颜色特别正，是想要的那种颜色
pos	东西很好看...很好上妆，颜色也很丰富
pos	眼影超级好看，值得入手一套
pos	颜色很好看，和图上的一样，很满意。
pos	好看特别显色 话在眼睛上显气色也好漂亮
pos	挺好的谢谢卖家礼物?
pos	不过颜色也很好看，很漂亮，建议购买。
pos	包装挺好的
pos	挺好看的，喜欢，什么颜色都有，好搭配
pos	这款产品看包装是挺好的。
pos	送给老婆的。价格比较实惠。
pos	眼影颜色，不是很实用，太红了
pos	很好，包装包了好几层，个人觉得挺好的
pos	不错不错！
pos	喜欢，喜欢
pos	里面的眼影棒都是脱落的，一打开就掉出来了，等了这么久，收到货好失望！
pos	很好看，不太容易飞粉。
pos	眼影是珠光的，很亮，很小的一盒，用起来不飞粉，很好看！
pos	很好，特别好，颜色也很喜欢，爱丽小屋值得拥有
pos	东西早就到了，包装完好，东西很好用
pos	挺好看的质量还好，
pos	很好，没用
pos	一般，还是眼影上色比较好看，这个适合懒人用
pos	这个挺滋润的，涂上去皮肤也不会干
pos	挺好的，没什么不好的感觉，还行
pos	好，好，好，很喜欢，活动价格很实惠，物流速度也很快。
pos	既显色又自然衬肤色，不后悔
pos	东西很正
pos	东西很好，
pos	颜色超级超级好看但就是太小了
pos	质量很好！！！
pos	包装超级赞，棒棒的。
pos	喜欢啊
pos	面膜收到了，还没有打开使用，买眉笔赠送，很感谢商户。
pos	包装很好，质量也很错，非常满意
pos	好评
pos	易着色，色泽很饱满，总之很好。
pos	应该是正品吧
pos	我是第一次用眼影。感觉还行吧。
pos	挺好的，细细的，送的东西也很完美，再买一个。
pos	是挺好用 很上色。
pos	颜色很漂亮，日常上班或去party只需要控制颜色深浅就可以了，很方便
pos	手试了一下，感觉还不错，不是上手特别白的款
pos	很超值的一次购物哦，颜色漂亮，是我想要的！喜欢！
pos	好上色，很好用
pos	今天才知道评价可以获得京豆，这款怎么说了，特别自然，抹了不会很白或者怎么样，个人哭的还可以吧。
pos	粉质很细腻，颜色也很美~就是自己肤色太黑不太适合，总体来说不错，适合日常~
pos	效果一般般 没有那么好
pos	瓶子不大，还没用，不知道好用不好用，包装挺好
pos	还好！！！！
pos	颜色很正，上妆效果也很好，不错
pos	眼影收到了！包装挺好，打开看了，里面颜色很好看，很喜欢！试了一下，很好用！
pos	眼影的确不错  颜色漂亮
pos	萌萌哒
pos	还不错哟?！颜色挺全的，适合我这种新手用，值得推荐购买
pos	买给女朋友的，希望她喜欢
pos	送的赠品和说的不一样，不过也无所谓，想要的只有眼影，但店家还是把赠品说明改一下吧总有人会介意的。也不知道是不是正品，但用着还不错，粉质和之前用的另一款差不多。
pos	还可以，颜色很百搭。粉质不算很细腻，对得起价格
pos	送朋友的，说是好喜欢，颜色靓丽
pos	买的超划算哦，而且寄过来一点都没坏，使用下很不错，不会浮粉，颜色也好看，比双十一还便宜，所以赶快下手了
pos	超好看的
pos	都是喜欢的颜色，不错。
pos	京东自营商品，正品保证，配送快速，退换无忧，支持京东
pos	这个是凑单买的还好一点也不黑，不干质感有点润的感觉还是要做好保湿工作的。这很喜欢。产地是韩国的。
pos	都很好看 买了两个 我就不一一评论了  都是粉粉的 很喜欢
pos	挺好的，比预期的稍微小了一点点
pos	大地色试过了，喜欢，粉色还没试
pos	期待使用后的效果
pos	好。。
pos	运货速度快，服务态度好，颜色和图片上一样，非常喜欢
pos	很好     便宜又好用
pos	但是试了粉还是不错的
pos	但客服还是不错的
pos	还没用不晓得效果如何，看着还行
pos	还可以，物流也不慢
pos	产品不错，效果很持久，一天下来也不掉色，颜色很正，是一次满意的购物。
pos	东东收到，包装严密，看着粉很细腻
pos	珠光闪闪的
pos	易抹，上色，个人很喜欢
pos	颜色超级喜欢，大爱！
pos	还好用
pos	蕾琪，蓝色，7号，经典的魂断蓝桥之感，有勾魂摄魄之魅，男神逃不过的女色
pos	物流很快，三天就到了?！！很好！！
pos	东西可以用，不灵不灵的
pos	挺好看的本人很喜欢
pos	非常显色 非常便宜 非常好用
pos	巨好看特别喜欢
pos	宝贝不错，很喜欢
pos	很不错的气垫，有股淡淡的香味，遮瑕效果很好，会继续回购哒
pos	很好，不错
pos	颜色喜欢，不易掉色
pos	睫毛膏倒是挺好用的
pos	颜色不错！物流也快到，只有橙色第二天到
pos	闪闪的，很好看，?。质量对的起价格，期待(?˙ー˙?)出去浪。
pos	还不错哦，
pos	眼睛漂亮了！
pos	这还好用，嗯又很便宜，非常实用
pos	用着非常好，简单容易上色，颜色好，涂上美美的
pos	不好意思，确认晚了，孩子喜欢
pos	还不错，物流挺快的，好评
pos	这个真的好好看！！！闪闪的和大牌子有的一比
pos	超级少女心，虽然比我想象中的小，但是颜值高，质量应该也不错，还没有是，没有色差，好评好评！
pos	哑光非常好
pos	宝贝拿到了  朋友也很喜欢
pos	值得买，真的不错
pos	包装完整，挺好看的，下次试试别的颜色
pos	可以，好用
pos	颜色好看，想了好久的终于到了
pos	货物相符，物流快
pos	很好，喜欢，店铺里的东西价格便宜，还会在来的。态度也很好。
pos	赠品 很喜欢
pos	很喜欢物美价廉??   只是外面有点损坏   不过也还好?
pos	质量跟描述基本一致，物流特别让人感动，五颗星是给物流的
pos	用着还可以，朋友都说我的眼影好看
pos	物流挺快，东西还没用，看着挺满意的，用完后追评。。
pos	里面两个浅色非常闪亮！为两个浅色打call
pos	看着不错，希望好用，第一次用这个牌子！
pos	刚取回来的，物流确实很快哦，用手指试了试，确实很容易上色，感觉很棒，作为刚刚开始学习化妆的女孩子，希望它可以帮到我
pos	宝贝收到了，还没用。希望效果好
pos	比想象的淡一点，不过还好啦！
pos	物流很快，颜色很多物美价廉，感谢卖家。
pos	一起买了3个颜色眼影，应该是每套送一个口红一只眉笔。只送了两支口红，一个眉笔，不过改送了一个5号眼影，也不错，挺满意的，眼影试了一下1号的，还不错
pos	挺好的一款眼影 颜色很正 很闪，适用
pos	一下子买了好多，收了两盘眼影和101笔 很棒好评
pos	收到货，很喜欢，也很实惠，特别是看上去很有档次，下次还会购买。
pos	赠品蛮多，就是包装差点意思。。不过只要是正品都能接受哈。而且京东次日达真的太赞，一大早就到了
pos	特别漂亮，推荐给朋友，特别好看
pos	很好啦 具体的专业的东西我也不是很懂哈哈 总之很美的 划算
pos	值得你购买的一款眼影
pos	蛮好的！?推荐！可以购买的！便宜！
pos	这个还不错呀 颜色上的明显 但是会脱妆 相对这个价格 很满意啦
pos	很好下次还会再来光顾
pos	技术是大大地不太行，搞不好
pos	很好，下次还会购买
pos	这个不错
pos	很好很喜欢，质量还不错，颜色挺喜欢的
pos	很好用，建议购买
pos	打开感觉不错.暂时没有用
pos	东西收到了，很好上色。不过赠品没有收到哦
pos	东西用着挺好的
pos	第二次买巧迪尚惠的东西了，感觉不错，送的刷子也很喜欢
pos	眼影笔收到啦，包装挺好的，出门带着也方便
pos	很爱上色 用起来很少女 包装很漂亮
pos	很小，不过颜色很好看，有刷子
pos	非常不错的
pos	京东配货就是好东西也不错老婆喜欢很好下次还买他家的
pos	包装很好，是我喜欢的颜色
pos	质量可以颜色很正没有色差
pos	颜色鲜艳，而且物美价廉，物流很快，给个赞\(≧▽≦)/
pos	很是喜欢  化了妆心情都好了
pos	物流很快，东西有值
pos	京东价格划算，送货速度快，不错?！
pos	好看到炸裂！特别美！
pos	刚收到就试了一下，好用好看
pos	可以挺好用
pos	颜色很好看哦，包装也好看，闻起来香香的，喜欢！！
pos	挺好的！
pos	哑光的这款，不飞粉，粉质细腻，着色持久，入门级别的都可以掌控
pos	颜色很美，只为橘色。小巧精致。
pos	化妆盘很精致，包装三层，拆了半天。
pos	很不错，唇膏也很好用
pos	很喜欢阿芙的产品，双11买的超划算
pos	漂亮喜欢，送的很喜欢谢谢
pos	非常满意的一次购物，棒棒的！
pos	很好看用起来也不错，值得购买。
pos	东西非常好，物流也很快，价格比专柜便宜很多
pos	朋友推荐种草的，适合我这种手残不会化妆的菇凉
pos	颜色超美的，有大地色，也有酒红色，非常容易上色，不飞粉，很服帖，喜欢赶紧入手吧
pos	很多好用
pos	很好看！！颜色巨美！试了一下  不怎么飞粉  粉质不错?
pos	感觉还不错，京东商品还是信得过，应该是正品，价格合理，值得推荐，
pos	挺好的，大品牌值得信赖！京东服务很好，送货速度快！
pos	不错，颜色很多。
pos	货收到还没用，等用了再来追评
pos	牛批，就是牛批，好用，不多说了，牛
pos	还行，挺喜欢阿芙的
pos	高端大气上档次，效果不知道，还没有用
pos	可以，价格也行
pos	很满意   很喜欢
pos	快递超给力
pos	货品包装完好，商家周到
pos	很好 很实用
pos	双十一套装物超所值，气垫很好用，现在一直用，还送替换装
pos	不油腻，不是很白，很自然
pos	还行，涂上去美美哒，虽然很小盒，但毕竟什么样的价格呢
pos	东西很好，试用感觉不错，推荐！
pos	颜色不错，不脱妆，是我喜欢的
pos	大爱，太满意了
pos	正品，颜色超好看，易上色，值得推荐
pos	东西很不错，还有赠品，喜欢
pos	超级好呐 颜色好看
pos	包装精美，很喜欢
pos	颜色喜欢 少女心 不错 值得购买
pos	挺好的，物流快
pos	颜色好看，包装也很严实，没有破损。质地蛮湿润，上色好看
pos	东西确实挺好的，就是商家说送的有刷子只是我一个也没收到，没来说好意提醒他们再发时候记得检查下，别大意，谁知道商家说这必须放的刷子，家里那么多化妆品，不会因为几个刷子而在这闹心的，还是五星好评吧，毕竟东西好就行，刷子就算送，我也不见得会用的上，太多了，谢谢商家的责任心，
pos	超赞的宝贝，价格也合适。给力一赞！
pos	特别好，大雪天的还人快递员又跑一趟，服务态度很好
pos	看着超好看  没碎  回来的也挺快  还没用  过几天用了再评
pos	喜欢这个，很好看
pos	包装挺好的，实物和图片差不多哦，
pos	不错?，宝贝很好！
pos	宝贝到了，颜色和图片相符~，特别美。
pos	很好用，比其他地方的便宜
pos	眼影很迷人，化妆起来不错，喜欢
pos	还可以。就是颜色错了。不知道是选错还是...
pos	这次的很满意，还不错?
pos	很满意的产品，值得购买
pos	眼影的颜色不错！京东快递太快了吧！谢谢京东商城
pos	眼影很好看，也很好用，价格很便宜，很实惠。快递也超级快。很喜欢。
pos	谢谢快递，辛苦
pos	买了好多，没有用便，不错
pos	挺好用的，下次还买
pos	超级好用！真的很棒 ，很自然。
pos	第一次购买，真心的点个赞，棒棒的
pos	画上非常自然，而且一点不脱妆，非常喜欢，小小的还方便携带，大爱
pos	多次购买，挺好用
pos	画起来非常方便，颜色很漂亮，粉质细腻，容易上色，而且很自然，也不晕染！
pos	终于拔草两盒眼影，很喜欢这个品牌，色彩品质都很好。赠品多多，五折买入很开心。
pos	物流很快，服务态度也很好
pos	有哑光的有珠光的蛮美的
pos	很好   女友收到特别开心，  哄女孩必备的法宝之一
pos	物流特别快，一天就到了，颜色也很满意
pos	这个颜色适合底色 可以说是很好看了
pos	用起来挺不错的，比较满意
pos	宝贝收到了，非常不错，颜色蛮喜欢的，发货快。下次再来
pos	喜欢，用着省心
pos	非常喜欢，是我想要的颜色，很满意，出门带着方便，很容易满上色，很意的一次购物
pos	还行 一分价钱一分货
pos	很好用，颜色也漂亮，值得购买
pos	刚收到，给小孩试用了一下，效果非常好啊
pos	太划算了
pos	隔离一直用的姬芮的，看这款是含精油的，和姬芮效果差不多但是比他滋润
pos	挺好的，跟实际描述，相符，商品很好
pos	很好看！配色科学非常实用！很好！物流给力哦！
pos	东西收到了看着还不错，
pos	挺好的物美价廉
pos	非常漂亮 朋友都让我发链接
pos	粉质很细，适合白皮星人，比珠光的眼影日常，物流有点慢，但是客服很好
pos	用上去很漂亮！很喜歡
pos	物美价廉 买了这个商品 挺好
pos	挺好用的颜色很柔和不夸张喜欢这款
pos	很好   颜色都是喜欢的   非常满意
pos	粉细，味道也好，但有点飞粉
pos	不错，很好呀，很喜欢
pos	满意 我也非常喜欢?就是颜色有点少了一些 不过还是挺开心的?
pos	上色还好，对于一个价位来说，不错了，
pos	晚上一点下单下午就到了，太快了
pos	很满意，就是物流太慢
pos	美美的颜色，
pos	刚收到还没用，看着挺好看的。送的赠品挺好
pos	个人觉得物美价廉
pos	很好呀，哈哈哈哈，颜色好看，一次买了两个，卖家人很好，反正是满意的
pos	跟之前在专柜购买的一样，不错的选择，发货速度也快，还会继续光顾哦
pos	确实很容易上色，而且很显色。这个盘比较日常，画一画比较精神。
pos	颜色漂亮，粉质很粗糙。上色也一般
pos	很好看的颜色
pos	好评不解释，给对象买的，很喜欢，下次还会再来的，颜色很全，对象说少女心爆棚，快递也还不错但是和京东自营的比还是慢了很多
pos	挺好的，我觉得也没有碎货到的很快
pos	太多了，用不完呀
pos	东西收到了，还挺好看，
pos	一直保持观望的，双十一的时候果断下手。收到后颜色真心很漂亮。上色很漂亮
pos	这个颜色很喜欢，需要会继续购买的。
pos	第一次尝试稚优泉的眼影入手了三个颜色感觉自己的眼光太好了。
pos	挺好的，眼影特别好，下次再来
pos	用这个还可以的，颜色也很漂亮
pos	好好好好，很实用
pos	超棒，超喜欢
pos	不错哦，挺方便
pos	眼影用起来很自然，价格合理
pos	很好用，就是不会画-_-||。会画的还是很好看的
pos	颜色挺多都容易上色，去搜视频了
pos	颜色自然、协调、细腻，用起来很方便。
pos	好样的，棒棒哒。
pos	包装我拆了好久才拆完，可见卖家很细心呢，而且完全没有碎的痕迹，表示很满意！
pos	已试过很好，搞活动半价优惠，?
pos	上色很快、颜色很好看
pos	谢谢客服桃酥的帮助，太有耐心了
pos	包装很好，日期很新，很方便！很容易晕开
pos	每个色都用得上，非常棒，
pos	很好看的哟。脱节推荐
pos	面膜非常好用补水不错哦，但是已经用完了扔掉了忘记拍照了，没办法晒图了
pos	大气，很喜欢
pos	可以不错
pos	感觉不错，跟图片相符。还没有用应该不错。
pos	不错的，物流很快
pos	包装挺好的 送到也很快 颜色也很多
pos	一直信赖京东，质量好而且非常实惠，不干，提亮效果挺好的
pos	不错，很好用很闪
pos	特别美丽
pos	很好看，颜色好看
pos	第二次买了。东西很好
pos	应该挺不错的吧把你朋友买的他说还可以
pos	质量好，快递服务好
pos	包装真的很简单的 但是...居然没有碎 好神奇！表扬快递小哥 真的很负责 怪我的收货地址 不然三天就到了 ?
pos	八色眼影颜色特别好看  也很方便携带  搭配出来特别漂亮   我也当暗影高光用  有时候也当腮红  一盒88值了很耐用
pos	很不错 性价比高 上色还可以
pos	特别漂亮的盒子，不过是小小的一点，真心不错，用起来
pos	超级好用。
pos	挺好的卖家很良心还赠了东西
pos	挺好用的  颜色也很喜欢
pos	超级无敌好看了 而且非常显色
pos	真的好看哎
pos	非常好看，没话说
pos	不错   可以
pos	这个颜色太好了
pos	颜色正，不易晕染，很好，特别喜欢
pos	买来试用了一下效果还行，
pos	还可以的 比较喜欢
pos	东西收到了还没用很是喜欢质量很好我超喜欢
pos	用着还不错，涂在脸上也不油腻，不错
pos	满意快递小哥挺好的
pos	挺好的 还有赠品 唇膏
pos	好几天前就收到了,这几天很忙,没顾上评价,东西非常好,心里很满意,是网上购物里非常满意的一次购物!
pos	物品非常好用！值得购买！
pos	很好。很开心的一次购物。
pos	货品与图片一致，
pos	包装非常好，3层气柱泡沫严实的很，眼影粉质细腻好上色，颜色齐全，店家送的4色眼影我也灰常喜欢哈~还有洗脸仪很舒服呢，很有心的店家，赞！
pos	东西很不错！送的东西很棒！很实用！
pos	种草很久了，双十一下单的，白条免利息，用起来方便快捷携带方便，棒，下单喽
pos	网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了
pos	棒棒哒，还送了两个眼膜，不错哦！
pos	快递速度超级快不说，这个隔离真的很好用，一点也不腻。。炒鸡喜欢
pos	什么都好，就是大小和图片相差太大。
pos	不错、很自然
pos	产品很好我很喜欢
pos	宝贝收到了，发货快，包装很精致，价格实惠，收到立马用了，效果非常好，上起来漂亮，非常满意！下次有需要还会再来这里买．
pos	一个顶多个还便宜还有化妆刷真好
pos	挺好的，挺好的，下次有机会还会再光顾，京东，自营就是给力
pos	是我喜欢的颜色很好用
pos	商品很符合，包装特别好
pos	第一次用这种，还挺好用的。
pos	颜色很全，孩子演出用了，很不错
pos	尝试下这个颜色。觉得就是换换心情！都还不错！最常用的还是珠光白！
pos	挺好的，颜色很正
pos	不错哦，用了好多天没有过敏和不适，好评！
pos	颜色大爱很好看
pos	很喜欢推荐购买
pos	还没用，但是看着还不错
pos	我觉得超值的，很喜欢
pos	199-100简直棒呆，包装很好，看着像正的
pos	我喜欢 这个不能用刷子蘸 属于泥状 只能拿手指蘸  没有说不好 我很喜欢这盘 oj  bk
pos	挺不错的 买了几次了
pos	可以  快递快
pos	颜色多  很实惠  值得购买
pos	东西收到了，今天一大早就很兴奋的打开，很喜欢没有让我失望，粉那些一点都没有散！还送了那么多东西！我同事都说帮她买一套！赞
pos	这个精油7.2，效果不错，保湿效果也很好。
pos	不错，很实惠，很好用
pos	产品不错.信赖京东. 物流超方便。
pos	东西很好 看了 是正品 包装也很好 推荐！！！
pos	眼影盘很美，我很喜欢，虽然还不太会画
pos	冲颜值就要好评，快递两天就到了，而且一点都没碎，还没用，用了再来追评
pos	用了。很喜欢，很久没化妆了，手法不到位就不晒图了，
pos	还行，比我买的卧蚕好用
pos	颜色好好看呀，一直想买哑光的眼影，终于找到合适的了，关键是好便宜啊！价格太亲民了 颜色也是我想要的，用着很顺手。也不容易晕妆，实惠，看着就特喜欢。
pos	很棒啊 碎一点点什么的也很正常吧  很喜欢
pos	颜色很好看，还没开始用
pos	颜色和图片上一样没差，很喜欢?
pos	使用方便，没什么味道，价格很实惠
pos	很喜欢哦    快递也很快   是我喜欢的颜色
pos	应该买粉一点的色系的，不过也还好，先用着吧！
pos	非常好，颜色好看
pos	特别好用 自然 不干 不浮粉
pos	很适合秋天的颜色，对新手也很友好。
pos	很棒棒！很好看！很喜欢！
pos	今天刚到，还没有使用，第一次购买，希望能好用，毕竟是初学者，东西很精致
pos	挺大一盒的，颜色丰富，这下孩子画妆就有东西了！
pos	很喜欢，大地色
pos	巨显色！！！
pos	很好超级好超级棒超级好
pos	不错满意开心
pos	很满意得一次购物，用着非常好，
pos	很方便用，颜色很好
pos	挺好用的，卸妆也很容易
pos	给女儿买的，不错，喜欢。
pos	还不错，比较满意
pos	很好看惊喜惊喜
pos	超级便宜而且也比较好用，我平时也不是很经常用眼影，小小的一盒很适合我嘻嘻。
pos	还挺好的，我觉额不错
pos	不错，阿芙的护肤品都不错。定妆粉就不错
pos	很好一直用的
pos	不错，她很喜欢！
pos	东西就那样，买回来不完整，不好
pos	很棒 不卡粉 不飞粉
pos	好东西第二次订买上
pos	还可以吧很好用
pos	很好，很喜欢，，，
pos	对于一个化妆初学者，这个眼影笔太好用了，感觉美美哒！应该还会回购的！
pos	很好用速度很快
pos	非常满意，非常好，京东给力！
pos	东西收到，很好用，物流很快！
pos	货收到了谢谢你的面膜用了在来期待效果哦
pos	物流两天半，包装很好，里里外外有三层，卖家真细心，东西也很好，还没用，下次来追评，还送了眼影刷和化妆棉，很实惠，喜欢可以买
pos	挺好的，还送了好多东西
pos	还可以，物美价廉
pos	不过收到货，挺好的，很显色
pos	眼线笔很好用，买的棕色又自然，上色容易，而且不晕妆，喜欢呀！
pos	很好看  有点大
pos	还不错啦～就是有点小，不过很精致，很喜欢
pos	好，喜欢这颜色，
pos	非常好，犹豫的，赶紧买吧。真心不错
pos	之前买过一次了，这次又回购了。
pos	外包装精美，还没开始用，看着不错
pos	很不错，画眼影的时候很省事
pos	商品收到了。1包装的很好
pos	低调但美颜
pos	非常喜欢，么么哒
pos	双十一买的，产品不错?，价格也便宜
pos	挺好的，物美价廉
pos	眼影很美哦，很适合新手，nice的颜色，感觉抹上要变小仙女了哈哈
pos	很满意，颜色特别漂亮，很精致，不过物流有点慢，可能是下雪封高速公路的原因
pos	收到快递直接傻了 送了一堆东西???颜色真是无比的爱，飞粉不是很厉害。拿来练手还是相当好用的。
pos	到了，挺好的。扫了码是正品
pos	回来就用了，是我喜欢的！
pos	物流很棒 今年特别流行这种酒红类型的眼影 别的毛病没有 持久 显色 易上色 饼压的也很实 非常非常轻微的飞粉 性价比之王
pos	眼影很小盒，不过刚好够手指划过，擦眼皮刚刚好！
pos	颜色很漂亮，我非常喜欢！
pos	实物很漂亮
pos	商品很好，和图片一样，还送了小礼物，非常感谢，很满意的一次购物
pos	阔以了
pos	宝贝儿已收到，商家还给了赠品，很喜欢，跟以前买的一样，物美价廉，喜欢！
pos	送了好多东西 包装喜欢 京东自营就是快 上午买下午就到了
pos	第一次用彩妆，感觉不错，好晕染，颜色也是我喜欢的冷色系
pos	没试色看图买的，还不错
pos	喜欢，就是太短了
pos	非常好，颜色很好看，非常喜欢，棒棒棒！
pos	抹上一会，就全堆积双眼皮缝线里了
pos	用着很喜欢，颜色啊粉质啊都很好，很喜欢
pos	谢谢店家给的小礼物，以后还会在你家卖东西的
pos	东西收到，保存完好，一盒都没碎
pos	京东物流快 质量品质值得信赖
pos	颜色挺好的.就是得自己配小刷子，，
pos	效果可以  颜色也很好看
pos	对于初学者来说足够用，现在至于，质量如何使用过后才知道，不过很漂亮
pos	颜色比较喜欢，挺好用！和卖家描述的相符！值得购买！
pos	超级好看的颜色。超喜欢。
pos	非常好，非常好。购物很开心，购物很开心。
pos	不错很喜欢，值得再来买，不错很喜欢，值得再来买，不错很喜欢，值得再来买，
pos	宝贝收到后，用了两天反馈一下使用心得，满满一套化妆宝贝，什么都有，不用再一一购买，对于我们这样的化妆达人来说是最大的福利，而且质量很好，比我在店里里买的便宜很多，大爱这款十色眼影和这个双头眼线笔！大力推荐身边的朋友购买
pos	赠品挺好
pos	用了有点粘，颜色不错
pos	看起来挺好的，还没有用，用了后追评
pos	棒棒嗒~第一次买卧蚕笔修容笔，暂时还没用~应该是正品，谢谢店主送的刷子~~
pos	不知道是不是正品，但是因为很喜欢这个颜色，所以就购买了，用起来的效果还可以
pos	很粉嫩的颜色，很喜欢，会再次光临的，宝贝很棒
pos	不错.用着挺好的
pos	赞一个，女朋友超级喜欢，眼里直发光。哈哈。
pos	一直在京东买东西～送货快～品质有保障～后期售后也非常不错～
pos	和图片一样，上妆很好，只不过是新手，还要努力学习啊
pos	不错的选择
pos	挺划算的，送了特别多的东西，虽然都是小样，但都还是挺好用的款?
pos	今天收到，试用了一下，特别好用，满意。
pos	好评，之前同事一直在用，收到货赶紧用了下，确实很好！
pos	小巧有质感，原因是微闪的，不太建议做腮红，不然脸就脸颊上就会有放光的感觉，颜色偏橘色，涂在手上不是很显肤色，可能这个更贴近于暖肤色的人使用。
pos	挺好的，一直信赖京东，又快又好！想要就有！
pos	正品，包装精致超赞
pos	颜色很正。抹上效果挺好
pos	晚上拍的有点暗，宝贝收到了，还可以，送镜子和眉笔，给五星
pos	很好看哟
pos	很满意，太漂亮了
pos	挺好看哒
pos	不错，爽1212搞活动买的。物美价廉
pos	眼影很好用，很喜欢，还很划算直播的时候买的
pos	东西很好，很舒服，不错
pos	还可以吧！一般
pos	物流快，眼影不错
pos	棒棒棒哒??，非常喜欢啊，真的很漂亮啊这个
pos	很好用啊！颜色很正！而且价格也棒棒哒
pos	包装精美，还没用，不过看着效果不错，先好评！
pos	好评。
pos	爱美必备
pos	很容易上色，用起来方便，颜色也比较正，很喜欢。。。。。。。。
pos	还没用，应该不错，上面有防伪码，查是正品。
pos	相当不错，看上的朋友不要犹豫了
pos	除了里面有点损害 一切OK的 速度也快
pos	这个颜色很适合我，很自然
pos	很好用，很漂亮，特别闪，性价比高，买的珠光白，画卧蚕再好不过了，泪眼装也可以呦！
pos	非常非常喜欢 眼影颜色很漂亮 包装精美
pos	很好用就是盖松了点
pos	这种眼影颜色很好看?，我很喜欢，很棒
pos	快递小哥服务态度很好
pos	非常好，颜色也美
pos	商品物流非常快  宝贝非常好 非常美丽 心情好
pos	店家送的东西都挺好的
pos	帮朋友买的
pos	喜欢，用的很好。
pos	比较便宜包装也好，满分
pos	用这个之后男票都说我漂亮了好多呢
pos	物流配送挺快的，拆开看了是正品，期待效果。
pos	东西收到了店家态度也不错送货员态度也不错好评！
pos	还行，效果闪闪的
pos	很喜欢值得推荐的一款
pos	我要的是绚彩银 实物有点发黑 抹上也不亮 发黑
pos	不错 不怎么脱妆 很亮
pos	还不错哦  可以入手
pos	很服帖，还在练习中，赠品很多，很好用
pos	挺好的，气垫那一边晕染开了特别好看很接近肤色，本人一直不太喜欢白色的卧蚕，香槟色这款非常好，打算再入一款粉色
pos	特别喜欢呢，好评好评！！！
pos	很不错，颜色很喜欢，棒棒哒
pos	颜色非常可爱，很喜欢很喜欢
pos	宝贝不错，价格便宜，颜色挺正，非常满意
pos	买的时候花了100左右，特别划算。还送了很多赠品，盒子包装很好看
pos	不错，很喜欢，很持久，不怎么脱妆的
pos	好多漂亮的颜色，很自然的
pos	看起来不错，用后再追加评论，谢谢老板的赠品。
pos	本来是凑单买的，但是使用效果出乎意料啊啊啊啊啊啊，真是令人发指的好用，不干保湿还不是油腻腻的，关键肤色均匀了很多很多有淡淡的玫瑰精油味道！！超喜欢
pos	快递包装挺好的看起来不错
pos	东西很漂亮，主人很喜欢哦
pos	不错成套买的女朋友很喜欢
pos	这个颜色很适合打底，而且不显眼睛肿。
pos	很满意，效果也挺好
pos	这个价格买到的我觉得挺好了，颜色挺多的。
pos	京东自营，多快好省。
pos	不好。我拆开的时候，里面的影盘都掉了，镜子也掉了，质量不好，眼影粉也没有那么好
pos	东西很好，一直在用，都非常满意
pos	宝贝收到了，用了一下还不错，降价买的非常划算，店家还送了套装，好评
pos	但是总体很好
pos	喜欢~
pos	这个很好啊。   很实用来着，而且包装特别好
pos	这产品特别好用！不掉色
pos	刚试了试挺好用的，价格也不贵挺好，满意
pos	很喜欢。很可爱。颜色也很漂亮。
pos	手臂试色x超级仙
pos	昨天下单今天就收到了 很快 期待美丽的自己
pos	嗯，还可以，送了些小礼物，
pos	颜色真的好看，而且超级显色，买了就是为了给同学画舞台妆。
pos	还可以~一直都想买个这样的颜色的眼影~后来买了，使用起来也是很棒的~
pos	宝贝收到了，特别喜欢，质量也特别好！
pos	商品已经收到了试用了一下有一点色差整体还好以后会继续关注
pos	质量很好，还有香味建议购买
pos	颜色亮丽易上妆！很喜欢?
pos	粉红色系的三个颜色，很少女心，上妆容易，妆容桃花系列，好看。
pos	东西不错，女朋友很喜欢
pos	喜欢，已买多次
pos	好用，，还再来。。。
pos	还没用，不过看起来好漂亮粉粉的
pos	眼影很好，很多哑光的，超喜欢
pos	东西不错 送朋友的 朋友很满意啊！！！ 哈哈哈哈哈
pos	还行吧。。很实惠。
pos	很方便，手残党必备
pos	嗯嗯   挺好的  就是我不太会用
pos	很好，很喜欢，一股香香的玫瑰味儿，真的好喜欢
pos	就是颜色很好看
pos	很满意，和卖家描述的一样，美美的~
pos	包装的很完美
pos	秋冬色系 好摸 粉质软 好搭配
pos	支持国产，我好喜欢，昨天下午订的单，今天上午就到了，物流太给力了，也没有瑕疵，包装非常完美??
pos	还不错价格优惠质量保证
pos	不过很可爱  超级mini   好上色
pos	超好用啊嘤嘤嘤
pos	不错和图上的一样物有所值
pos	买回来很惊喜唉！包装漂亮，颜色也正
pos	非常喜欢  颜色也很好看
pos	买了两块，挺好上色的，是我喜欢的，值得信任京东
pos	还不错，挺方便的
pos	不错，第一次买眼影盘。
pos	宝贝到了还没用过，看起来是很棒。
pos	东西很好呢
pos	物流很快，服务态度也很好，眼影很漂亮 ，送的小镜子也很好看，下次还买，好评?
pos	不错的选择，快递速度也是很快的
pos	好用的国货产品。
pos	棒棒哒，很满意，盒子薄薄的
pos	不错，提亮，不干，香味好闻。
pos	挺好用的，已推荐给朋友了
pos	刚开始买的碎了，欢乐一下。还行。上妆效果
pos	超级超级超级好看颜色超级正
pos	颜色很好看，非常的美，一盘眼影真的可以画好多妆容，物超所值
pos	眼影眼色很好看 很美的大地色 总体来说还是很好的 给好评
pos	很棒的一款眼影，容易上色，粉质很细腻，涂在脸上很舒服，没有不适应的感觉，而且颜色也很好看，这个价钱值了，还会回购的，美美的妆容，心情也好了不少
pos	女朋友很喜欢。值得购买。
pos	颜色很好看，微闪
pos	包装很漂亮味道也不错，用过之后在追评
pos	物美价廉，快递给力，包装大器，完美购物，必须好评！
pos	打开试了一下，不错，一股玫瑰的香味，很滑嫩，颜色自然
pos	可以颜色好看
pos	包装完整有塑封，涂出来一层薄薄的珠光色很漂亮，而且无光不显色。
pos	颜色很柔和，化完以后，感觉心情也很好。
pos	好用，对于我这种新手来说还好用，很满意呢?而且还是大品牌
pos	包装很好，不像20几块的东西，物流快，粉质细腻，很漂亮
pos	宝贝收到了，真的好喜欢。包装很精致，试用了一下，抹在眼睛上，很容易晕染开，粉末很细腻，很柔和，特别容易上色。一天都不脱妆。美美哒，携带也很方便，良心推荐。
pos	挺好的，颜色挺正的
pos	很好看的眼影，美美哒。
pos	好，看。。。。
pos	特别好看很喜欢  朋友都说好
pos	这个颜色可以说非常好看了 冬天就适合红酒色
pos	好看，还没用
pos	除了碎了一个盘，其他赠品啥的都很好，伊蒂之屋是我很喜爱的彩妆品牌，还会买
pos	双十一活动价，还蛮优惠的。。。
pos	是正品，颜色挺喜欢的
pos	挺好的物流也很快
pos	是专柜正品，物流非常快，上午下单晚上就送到了，非常满意的一次购物！
pos	眼影质量不错 上色效果挺好的
pos	喜欢用这个牌子，比较滋润补水
pos	看起来很不错诶，但愿好用。
pos	很好不错
pos	虽然过程比较艰辛，但结果还是好的！
pos	物品看起来很好用了再好评
pos	调节肤色的作用很好，也挺湿润，满意
pos	挺喜欢的，是我喜欢的效果
pos	包装很贴心，眼影超好看
pos	颜色很漂亮，看了一眼就决定买了
pos	非常好的宝贝颜色极正，下次还会购买。
pos	挺好的 价格实惠 拼单买的 还不错
pos	眼影特别不错 也没有损坏赠品也很多
pos	眼影还行  挺好上色
pos	不错。。。。。。。。。。
pos	还没用，看着还不错
pos	说说质量，粉质细腻，贴服感强，没有飞粉，颜色也正。总之很满意，愉快的一次购物，有需要的花，一定回购。买吧，不后悔。
pos	还不错呢
pos	不错，还有赠品
pos	很好看，还没用，颜色很喜欢
pos	特别小巧可爱啦  超级萌  容易上色 持久不掉色～
pos	颜色比较漂亮
pos	闲着没事买来好玩的，不知道效果好不好。
pos	好看好用还便宜
pos	不错，这颜色很漂亮，下次再来买
pos	非常好！！
pos	还没怎么用，在家很少化妆，等出门在用，感觉还不错，化妆不会担心起皮了，用这好再来评价
pos	非常好用
pos	很好，漂亮，店家很贴心还送礼物
pos	顏色很少女，還不知道飛粉不飛粉
pos	真的很喜欢很喜欢，等上眼了在来
pos	挺好用的，還送一个刷子
pos	很喜欢，到了就赶紧试了试。快递员大赞，服务态度很好
pos	还可以，很漂亮我很喜欢
pos	集齐这个了，三色还**盘，还有两盘双十一付款，就差不多集齐了，3色还有个色号感觉一般般，所以我打算就买5个3色，它家眼影真的质量很好，因为我喜欢的up主推荐所以买来试试，结果真的很好用，力推，对了没事可以去blbl看看我小哥哥的，他叫杰斯特拉Jstr
pos	还没有用，看上去感觉不错
pos	很好，颜色很正，
pos	应该是正品吧，快递一如既往地高效率，一两天就到了，开心开心啦啦啦啦
pos	很好看哦  逼我晒自拍hhh   还可以啦     建议  干粉啥的吧12345679127394976为了京豆我真是  用心良苦！！！
pos	京东还是一如既往地好，下次再来，谢谢大家！
pos	还不错，就是快递包装没塞好，拿的时候吓我一跳，以为已经碎了。打开来还好，挺好看的。没什么色差，粉质还行，应该不会飞粉吧。延展度很好。当天晚上下单，次日中午到货。为物流疯狂打call.
pos	东西真的很好，适合新手，很喜欢，粉质细腻，很好上色，画了个美美的妆
pos	这个颜色很好看呢不错啊。。。。。。。
pos	很闪很亮，推荐购买～
pos	商品给力
pos	颜色好看，好用。
pos	第一次购买爱丽小屋的眼影，用起来还不错，很自然，推荐使用
pos	喜欢的颜色。
pos	现在才来，东西用过了挺好的
pos	显色度一般 但持久度强 个人喜欢哑光的多一点！这一盘没有踩雷的颜色（黑色 橘色 以及一切的冷色系）就是喜欢粉粉棕棕的颜色 顺带一提 我很喜欢右下角的深色粉！老阿姨的少女心啊 虽然不会回购 但是总体上还是满意滴！
pos	物流很快，物品质量不错
pos	宝贝收到了我很喜欢
pos	很喜欢的颜色，好用！
pos	我同事也买了这款就是因为看见漂亮 也跟着她买 哈哈
pos	这款显色度很不错，涂一点就能很好的显色，真的是红酒色系哦，推荐推荐！
pos	挺不错的，心心念念了好久才买的，颜色很漂亮，很显色
pos	京东搞活动买的 超级划算 大赞
pos	超级好 正品 颜色正 无香 外皮好看
pos	很心水，颜色很多
pos	蛮好用，价格实惠，物流快
pos	颜色挺多，便宜，买来画着玩
pos	真的很漂亮。还没用。不知道会不会掉。
pos	很喜欢，颜色很不错
pos	东西不错，物流也很快。
pos	还不错，虽然照片上有珠光，但用的时候还比较符合我的需求的。
pos	碎了白色的，不影响使用，买来就是为了眼影，这个价格很好了。
pos	眼影上色效果不错，物流非常快
pos	还不错，感觉应该挺好看的
pos	眼影好好看，很喜欢
pos	但是真真特别好上色 比04盘颜色重多了
pos	颜色很漂亮，希望用起来不错。
pos	很棒的！之后会回购。
pos	不会很闪
pos	颜色棒棒棒，就是没试过持久度咋样，期待
pos	京东快递真的很low，两次货物都是眼影第一格损坏，而且一次比一次严重。客服小姐姐人很好，第一次建议我把货给换啦，第二次货物仍然损坏帮我给我要到了20元的补偿。
pos	物流很快     服务态度好
pos	很好，老婆超喜欢
pos	外观显示出了她的高档，挺好的非常漂亮。
pos	非非非非非常好看，物流非非非非非常快，非常满意
pos	上色好 不飞粉 价格便宜 颜色也好看 一次买了三个色号
pos	昨天下午下的单今天就到了真的很快哦！很便宜很适合高中党买哦！因为在韩国呆过很长时间都是用的韩国化妆品很少有机会用国产！卖家还送了赠品很不错哦
pos	快递员送货上门快服务好，东西非常好
pos	看着不错，家里的面膜，口红都是土家的，
pos	挺好的，也没有碎的，而且还好看
pos	送过来完好，颜色也丰富
pos	很好，老婆使用说很好。值得够买！
pos	挺好的这个  很小很方便
pos	漂亮！比想象的短了些，价格没得说！不错！
pos	整体来说还是蛮喜欢的，价格不贵，都是我喜欢的颜色
pos	东西不错很喜欢
pos	还可以，就是比想象中的小了点。
pos	挺好用的呢
pos	一下子买了两个 颜色超级漂亮的 非常好
pos	不错，好用，眼影颜色多
pos	非常好，涂抹顺滑！赠送了一支口红！包装也很喜欢！
pos	颜色浓郁
pos	东西还不错。
pos	一般般、有些不太好上色
pos	这个套系做的很好，眼影快递过来没有碎的，这单买的最便宜，87
pos	好好看   但不知道好不好用   嘻嘻?
pos	特别好 很喜欢这个颜色
pos	看起来还不错的样子，还没有用，希望好用吧。
pos	蛮好的蛮好的蛮好的 蛮好的蛮好的 京东快递真到位！。非常好看
pos	化妆品用的效果特别好，个人特别喜欢
pos	好货，赠品也是正品
pos	面膜润润的，敷上去感觉薄薄的，吸收后脸蛋水水的
pos	非常棒！物流特别快！没有损坏！一百分！
pos	眼笔真的非常喜欢，颜色都是我喜欢的
pos	东西不错很喜欢，还有赠品
pos	喜欢这个眼影，美美的颜色，非常好
pos	个人感觉挺好的
pos	漂亮，，，，，
pos	好棒！还没有试~
pos	宝贝已收比想象中的还好很喜欢！！！买的多就不一一评价了
pos	上色和图片不一样
pos	还没用呢，一直喜欢这个颜色，
pos	颜色真的很美经济实惠盘  我喜欢的颜色都有
pos	很好，一直想买都太穷了，这次买了非常开心。谢谢店家的小礼物
pos	很不错的东西，质量很好哦
pos	颜色很漂亮，包装也很好，卖(／≧&omega;＼)家还很贴心的给送了小礼物
pos	喜欢里面的两个颜色
pos	做活动买的，很划算。
pos	快又好看、全五星好评
pos	很少女心的颜色
pos	东东很好，这是我第二次购买了，下次还会来你家，赞！
pos	棒，一直都用土家的东西，眼影上色还可以，主要是男朋友送的，哈哈，喜欢。
pos	挺好的。。。。。。
pos	很好用，很喜欢，值得拥有，物流很快
pos	看着很不错，期待了很久
pos	特别好颜色也对，非常满意还有小礼物
pos	颜色超级漂亮。推荐购买。
pos	小小的一支，蛮自然，挺好用的
pos	宝贝收到了质量不错的包装也不错符合我的要求没有任何问题没有损坏上妆试了一下效果不错的
pos	非常好，质量好，颜色好看～
pos	京东物流真没的说，昨天晚上下单今天上午就到了，眼影颜色很喜欢，还送了小礼物
pos	送给朋友，希望好用了，物流超级慢。
pos	我选择的这颜色非常喜欢，就是不会用呢
pos	颜色也太好看了 在入手几个
pos	买了粉色和棕色   棕色大气  粉色俏皮   都很高的  上色块
pos	颜色不错。
pos	喜欢，我就喜欢他送的东西
pos	很好，很实惠！
pos	刚收到就拆开了，颜色跟图片没差别，超级好看
pos	收完货就化妆了～炒鸡可爱啊啊啊真的好看的。配色真的很美 不飞粉 一点都不！！ 看图看图～闪粉在照片里可以看出来 而且是湿粉 哑光的粉压得很实 而且显色度很高 我准备跟宿舍里人安利一下了～
pos	很好，显色度高，粉质也很细腻
pos	还不错哦，值得拥有
pos	宝贝收到了，擦上美美的！
pos	还行差别不大，希望好用
pos	这个酒红色的真的美
pos	嗯嗯嗯满意！
pos	真的很好用，比在店里买的好。快递包装真的很好，。。赞一个。。
pos	特别好用着
pos	给孩子买的，孩子很喜欢，每次化妆嗯兴奋极了，颜色质量效果都符合期望，不错不错
pos	赶在双十一前购买，挺优惠的，有朋友在用这款很不错，这颜色挺适合日常妆容。
pos	是我喜欢的款式和颜色 超级漂亮好上色
pos	漂亮，还没试用，不过看着就喜欢
pos	产品很好，有香味，到货速度快
pos	挺好的。放心的买。价钱不贵。好用。
pos	使用方便，值得一买。
pos	买到心仪的眼影膏啦！粉色超美！持妆性能好，tom ford的彩妆都很好用！
pos	好上色，包装很可爱，老夫的少女心呀
pos	颜色正是我喜欢的，只是不会使用，还要学习一下
pos	太美了，太喜欢了
pos	很高大上的盒子，眼影颜色也好看很喜欢，很大一盘，还送了刷子
pos	这个涂上有点小妩媚?
pos	大卖的一款眼影，很棒，上色度很好，这个色号适合日常妆容，不错不错卖家服务态度也很好
pos	颜色挺好上色 不过就是这几个颜色区别不是很大，，，实物没有图片那么亮，，，不过很好哦，，用上也好看??
pos	经验的颜色，用着很漂亮
pos	好看，颜色特别多
pos	首先还是物流给力，昨天下单今天就到了，收到之后先在手上用了下，挺润的，还自然。还没用到脸上，用了在来说一下什么感觉
pos	京东产品一如既往的好，物流也快，赞一个
pos	眼影真的非常漂亮，大爱！
pos	颜色非常的好看哦，这个价钱实在太美丽了
pos	收到货了，包装完好，没用不知道效果
pos	满意，还有赠品?
pos	很满意的一次购物，包装简单严实，赠品的颜色很喜欢
pos	颜色都是炒鸡喜欢的啦，可以说是很小仙女了，物流快的没法说，下次还会来入手一个哈哈哈哈哈
pos	颜色鲜艳，是我喜欢的，非常好！
pos	挺大一盘，还不错
pos	是正品，挺好的，一直都很喜欢兰芝的，
pos	东西挺好用的，就是物流慢了点。
pos	东西不错，物流配送很快，快递员态度很好?
pos	上色度很好，也很好配色。。下次还会再买
pos	很喜欢这款遮瑕霜
pos	高大上啊，哈哈哈，打开之前吓死我了，就怕掉渣了，还好没有
pos	不错很好??看我表情
pos	挺全的
pos	新手化妆，第一次买这个不太会画，控制不了，粉质细腻不飞粉，小巧精致，喜欢，慢慢摸索用法。
pos	我女朋友很喜欢
pos	真的很好！价格又实在
pos	不错，无色差。希望用的好
pos	物流很快棒棒哒
pos	双十一真的很划算啊
pos	这个眼影，绝对绝对是我最喜欢的一盘眼影，没有之一，等了十天才到，但是绝对对得起这个价格这个时间，哑光显色度极高啊，真的超级喜欢，配色都非常好，每一个颜色都有用到，每一个珠光也超级好看，第一次上手就爱上她了，超级喜欢??，祝店主生意越来越好
pos	很不错 挺喜欢
pos	很喜欢的颜色，同事一起分享用！
pos	好用，不会散粉
pos	眼影很貌美给男朋友看，他还以为是巧克力！哈哈～颜色真的超级好看！
pos	京东的发货速度就是快，包装有泡沫纸，一点也不怕眼影会坏，眼影也特别赞，是爱丽小屋正品，买的豆沙色珠光很漂亮，靓靓靓，很容易涂，手残党的我也没问题
pos	店家好有爱，买口红送面膜，而且效果不错
pos	眼影色系很正，很好用！
pos	挺好的，还送了小零食
pos	不过东西收到了，还是不错的，送给朋友，很喜欢?
pos	有点飞粉，但颜色超美，
pos	宝贝收到了给老婆买的用了以后才来评价的还不错哦
pos	包装很好！颜色饱和度挺高的！粉质细腻！显色也可以！性价比不错！
pos	性价比超级高
pos	不是很容易推开，乍一眼看还行，颜色还好吧，这个价格算ok了
pos	上色很好，化妆方便了
pos	买了演出时用的，现在还没派上用场，看过去还不错
pos	显色度很好
pos	超棒的，显色度也很好，不怎么飞粉，赠品超多的，帮装很棒
pos	买来送给女朋友的。她说很好看，漂亮的颜色，很开心。
pos	被我妹差点挫坏掉了的眼影盘。 好难受 质量挺好的。容易卸。
pos	还可以！！！！！！
pos	哇，不错不错，看起来很精致，包装很好，个性，喜欢，涂上颜色很亮
pos	眉笔已收到。质量很好！涂上美美的，绝对好评！
pos	刚拿到就迫不及待的试了一下，宝贝很好很喜欢。下次还会来。
pos	上妆挺好的，质量也好，没碎，好评
pos	下单第二天就收到，不过还未收到货就降价了很郁闷。但还是很满意的
pos	还没用 看着蛮好的
pos	眼影还算不错
pos	宝贝不错给个好评
pos	不错的东西，个人用起来方便
pos	颜色是我喜欢的。
pos	给朋友买的，看着挺好
pos	朋友说好用，我就买了，还不错的。。。。。
pos	很好看哒，第一次接触化妆，也不大分的清好坏，不过我觉得上去很好看～
pos	眼影上妆很好看
pos	宝贝收到了，上色特别好上，而且颜色特别好看，好开心的一次购物啊
pos	收到了，还没用，物流挺快的，包装很好，没有坏，
pos	不错不错挺满意
pos	好用，上色好，容易控制
pos	比较喜欢，下次还会再买！很
pos	用过了很好用，价格很划算
pos	挺好的 是正品
pos	真心不错，下次还会来买
pos	很好，非常喜欢，非常喜欢
pos	挺不错的发货很快，包装很好呢，而且和。精致，特别喜欢哦，大小合适，收到很满意呢，客服服务也很好，回答也及时呢，很好的一次购物
pos	还想买
pos	挺少女的颜色，亮晶晶的挺好看的
pos	不错，打上去也好看
pos	之前没用过这个牌子的 包装还不错
pos	发货速度快，满意，值得买了
pos	不飞粉，而且很好用
pos	不错哦，十九大期间丢件了，卖家就给补发了。
pos	嗯，果然没失望，很不错吖，适合手残党
pos	好用。
pos	嗯，第一次买的眼影，感觉质量还可以吧，不飞粉就是我不太会画。
pos	很好用，下次还会继续购买
pos	收到了，有赠品，东西还没用，送给朋友的。
pos	还没用，看着很西华，感谢商家送的小礼物
pos	颜色很好看啊，挺不错的，物有所值
pos	这个大地眼影盘，个人非常喜欢，只是，自己有宝宝，没有时间画，偶尔的时候画画
pos	挺好，还挺便宜一切都可以。
pos	不错，这个价格买到这样的东西。适合初学者
pos	容易有渣，不过很棒了
pos	好用，不晕染
pos	上色非常好看，很不错的，买对了
pos	快递到了没有一点信息?
pos	颜色挺好的挺显色 喜欢喜欢这个价位很值了
pos	一直都想入一个眼影盘，正好遇上伊蒂之屋搞活动！很值啦！还赠了很多小礼品，真的是很不错的呢！
pos	正品货就是不一样，处处透露出精致的赶脚。还没用，不过看着粉很精致。好看。给个超级大好评！！！
pos	非常好，符合我的心意?
pos	很漂亮的
pos	不错啊
pos	好看，但是我人太丑了
pos	小巧可爱
pos	挺好的，就是不带刷子，要是有个刷子就更好了
pos	第一次买化妆品，孩子跳拉丁舞要化妆，还可以，好用。
pos	非常非常好看的颜色 粉粉嫩嫩  之前不小心拍错了颜色 联系卖家帮我换一下 人超好 一下就帮我换了 下次还在这家买??
pos	我收到了效果和好，还有镜子
pos	特别喜欢这款颜色，上装，还好
pos	感觉还不错
pos	颜色很漂亮。 也很显色。
pos	卧蚕笔好用笔头很细画出来很自然我是用了一段时间才评论的
pos	送的小礼品，谢谢店东家！
pos	颜色很喜欢 还送了刷子
pos	颜色好看  包装也高大上  很喜欢?
pos	特别好用的东西
pos	包装很好，粉粉的，喜欢
pos	不错，便宜好上色
pos	不错赶上时间
pos	现在在用阿芙的其他产品，第一次买面霜，包装很好看，期待效果，京东物流超快的
pos	挺好的 颜色 好
pos	售后超好 第一盘碎了 立马上门换了
pos	颜色很好看   同学非常喜欢
pos	买了多个，喜欢这款
pos	包装还可以 看起来比较正 用过之后再评价
pos	不容易脱妆、颜色漂亮。大赞。喜欢
pos	颜色挺美的，好上色
pos	东西超好用哦，适合美女使用，冬天给自己带一点颜色
pos	物流很快，一天就到了，而且用起来也挺好的
pos	好看，不过就觉得颜色没有那么鲜艳，但是真的好好看
pos	好喜欢化装品
pos	用着挺方便的，携带也方便，就是有点短
pos	好用。感谢卖家用心
pos	还没用  看上去还可以  用过后再来评价
pos	朋友介绍的，颜色不错，好用。也很方便
pos	这个颜色真的不是一般的亮。还是大片亮片。
pos	货到了，很好用，和图片一样，下次还买。
pos	喜欢的颜色，还可以
pos	满分，不错，几天就到了。不掉粉，容易上色，包装的也给满分!!下次再来
pos	收到货了！很好的样子，朋友推荐的！
pos	好，涂上眼睛漂亮了，新手也不用担心不会用。
pos	发货快，暂时还没用，看着不错
pos	特别满意!出乎意料!居然不飞粉!颜色也跟图片一样一样的，超好看超好看，稚优泉的真的很好!强烈推荐，价格也不贵!以后就来这买啦!
pos	很满意这次购物
pos	收到还没有用
pos	朋友推荐的  东西看起来不错  还没用
pos	颜色比较多，个人比较喜欢，属于新手上路
pos	不错。颜色好看
pos	挺好上色的，新手表示很满意
pos	收到了 现在才评论 用了几次还是不错
pos	京东送货就是快，搞活动买的超值，好用不贵值得推荐。
pos	好用，颜色漂亮，化出来特别美，而且不掉色
pos	用券买的特别划算！一下子买了三支！用起来很自然
pos	刚拿到，感觉还可以，毕竟比较便宜，色彩不错，手上试了下。
pos	超喜歡這個shadow loa真的高。還有贈送的眉筆也挺好看的
pos	超级好看，试了下颜色，好好看
pos	宝贝很不错，很喜欢！物美价廉！
pos	非常满意，我会再次购买的
pos	非常好，很高端
pos	不错，防水，闺蜜推荐来的，没想到特别好，特别满意，好评
pos	很好的产品，和图片一样很满意(?&bull;?? ??&bull;??)
pos	第二次买 好看又便宜
pos	非常满意，颜色非常好看
pos	不错 包装和粉质都很物超所值 希望国货能做的更好
pos	真的特别好看，包装精美，颜色搭配很好，超级喜欢，里面的颜色每个都很好看。
pos	颜色很正 画出来很漂亮
pos	买第二个了！完美
pos	挺好看的，包装业挺精致的建议购买
pos	很好看，下次还会买
pos	送货速度快，服务态度很好??
pos	适合我，好用。就是包装不精致
pos	不错，值得拥有，很喜欢
pos	东西很不错哦
pos	眼影不错，也不飞粉，喜欢的妹子赶紧下手吧
pos	帮朋友买的，她觉得很不错
pos	颜色特别正，我特别喜欢，每天就这么一小盒就能解决日常妆容，感谢感谢！
pos	很喜欢，粉粉的少女心
pos	第一次快递来的是一盒碎粉，联系了客服立马重新快递了一个新的还不错。
pos	好评好评，以后还会再来
pos	我是用了一段时间再来评价的，眼影颜色非常漂亮，很容易上色，就是不太持久。毕竟一分钱一分货，已经算非常好的了
pos	价格实惠  比超市便宜  质量很好  性价比高  希望一直多多活动 还会在此购买的 好啊好好好好好
pos	颜色跟图片上一样，十分精致。稍微试用了一下，很容易上色，就是稍微有点粗，略掉粉，但整体我还是十分满意的，这和价位买到这样的?很赞(/≧▽≦/)
pos	非常好 试过了 不掉粉 下次再买你家的
pos	不错，很满意！
pos	颜色很好看，盒子精致可爱，价格还行，不错。
pos	挺好用的，很舒服，买过挺多次的
pos	真的挺好用的！特别省时间！而且对于不会化妆的我真的好方便！
pos	收到了很喜欢
pos	可以挺上色的
pos	媳妇第一眼就看中了，掌柜的发货也比较快。好评
pos	今天刚拿到货，外观很大气，里面更不用说了美美哒
pos	颜色美得无与伦比！！特别显色，金色容易飞粉，不过这么美，就忽略它小小的缺点了，值得入手！！！！
pos	包装完好无损，商品精致完美，赠品刷子柔软舒适，超爱！还未使用不知道用了怎样，用后再评。
pos	用着还可以啦
pos	颜色比图片淡，很不错，好看
pos	小巧实田，购买方便，快递给力。
pos	一收到货马上就用了，颜色挺适合本人的。
pos	收到了，颜色都挺好看的，还没用，包装很细心
pos	快递一到~迫不及待的~试了一试，确实蛮好用的，
pos	很好看，颜色也是自己想要的
pos	我掃過碼是正品喲
pos	实惠，好用，下次还会再来
pos	不错哦，虽然还没有用过，但是包装真的还不错。
pos	很满意，颜色很好看
pos	超喜欢
pos	还行吧，不过自己很少用，就是喜欢买
pos	但总体来说挺亮的
pos	包装很严实，粉质很细腻，很好晕开，颜色漂亮，淡淡珠光好看
pos	这个上色度真的没话说 贼 强 我的天 但可能蛮容易脱妆的 可能性到并不是特别特别大 但还不错 如果可以 下次可以回顾 ！
pos	好漂亮的颜色~他们家的眼影除了橙色那个，其他都买了~真的很好用，很上色！！软糯质地~送了好多小赠品
pos	效果不错，做起来也挺好的，
pos	东西不错多有点赠品就好了，希望多做些优惠活动、那么买的人就更多了、
pos	东西前几天就收到啦！一直没来评价蛮好的！买给我闺女的她很喜欢
pos	超级好看，只是自己不太会化，眼影都是砍妹的
pos	还没有用，看着不错，快递也快！满分
pos	很好用，好多喜欢的颜色，棒棒哒
pos	媳妇很喜欢。。以后需要还会买
pos	礼物虽小，感谢一片心意。
pos	指甲油还可以
pos	用的效果还可以，颜色也很喜欢！
pos	买回来使用了一次颜色还是很好看的
pos	祝生意兴隆祝生意兴隆祝生意兴隆祝生意兴隆
pos	包装拆开过，不舒服！
pos	可以  很好用  我很喜欢这个东西
pos	挺好的，以后还买他家的东西
pos	买的两种颜色搭配，效果很出彩，大赞～
pos	！！！！很好！
pos	东西不错的～
pos	方便好用，
pos	确实不错！！
pos	可以非常漂亮。
pos	产品非常好用
pos	东东收到了，包装精致小巧。
pos	挺好的，而且赠品也挺好，真心不错
pos	很喜欢，补水效果好，欢迎大家前来选购！
pos	挺好的 蛮喜欢的一款 居然在京东买到了 送货速度超快
pos	用起来还不错，小巧可爱。虽说容易飞。但是胜在美貌。送的小样也都小巧可爱，粉底液用着不错。
pos	颜色好看，自己觉得太鲜艳 叠加效果不错
pos	不错，很满意，很好
pos	挺好的，看起来还行，就是没用，不知道效果咋样
pos	蛮快的，颜色也很好看，很上色，很喜欢
pos	超好看，特别喜欢的颜色，就是不太好上色
pos	很好用的一款眼影，方便简捷，值得购买。
pos	很好用    用着不会干   润润的    遮瑕效果也很好
pos	不错，效果自然。
pos	颜色很好，盒子包装很喜欢~
pos	质量特别好，也超好看的
pos	很好.很实用.颜色很好哦.哈哈哈哈哈哈哈
pos	方便实用价格便宜
pos	还没用 应该还不错
pos	还是可以    摔了一下也没碎
pos	就看这颜值爆表的眼影，必须好评
pos	京东到货快，有保障，产品等用过再来评价，很贴心的送了好几个小样
pos	很好  挺好用  也很小巧
pos	终于收到了。。等了好久。。跟我以前买的一模一样。很喜欢
pos	很好用，发货也快
pos	颜色很喜欢很好用
pos	很水润。用了皮肤也不干了。
pos	很棒
pos	画的时候手要轻   这个太爱上色了  手重了颜色太重  显色度也挺好
pos	太可爱了外壳!颜色还行吧，反正还不会化眼妆。看便宜买来玩玩，超期许了～可以可以
pos	超级好用。味道也好闻。可能是我皮肤的问题吧上装不是特别特别明显不过画画淡妆这个价位的眼影不错啦。
pos	很好用。      好评
pos	到了。 和貨一樣。 圖片一樣
pos	送的东西还不错，希望一如既往！
pos	超棒 颜色都很好看～
pos	上色好 多弄了点颜色就特深，不过还是特别喜欢。颜色真的很日常
pos	不错的眼影啊
pos	很喜欢，双十一抢的最后一个盒
pos	颜色没有图片颜色深，比较满意，之前怕和图片一样，想着就浅浅的化一下，现在不用担心这个问题了，收到就试用了一下，美美哒
pos	质量很好
pos	用着好
pos	看着还不错哦，试用以后再来评价
pos	非常好，给朋友买的，没有照片。
pos	看起来不错味道也很香
pos	很满意，包装也很用心
pos	东西不错，一直用这个牌子，以后还会购买。
pos	颜色好看，用起来方便，价格又实惠，超级喜欢
pos	超级好看的～～～～
pos	是正品，便宜，服务好，还送了小礼物。
pos	很喜欢这个，用着也不错
pos	还不错，给自己用
pos	东西还不错，老婆挺喜欢的！！
pos	不是想象中的那样，但我喜欢
pos	还行，这个价格不错了吧！
pos	包装真的很用心，两层包装，颜色很好看，还送了眉笔。
pos	美美的
pos	凑单买的，用过其他阿芙产品，希望这个也好用
pos	心仪很久了！等了好久，终于等到！超美～喜欢！
pos	不得不说京东的快递太给力了！没得挑剔
pos	好看啊~给老妹的~上次买了nyx16色给她又不用浪费所以买这个日常的跟她换~咔咔~
pos	刚收到货 还没用 看起来还可以
pos	东西还不错挺好的物美价廉
pos	很满意，我已经开始用了。
pos	特别美丽特别好
pos	赶上活动，价格还是很有吸引力的。任何时候快递都很满意。
pos	好多赠品，超实惠，眼影很漂亮
pos	眼线就喜欢迷尚
pos	客服很有礼貌，遇到问题她都会帮忙，物流也很给力
pos	质量非常好！！！！！！
pos	超好看的眼影 每一个颜色都好看
pos	好小一个哦真的挺小的但是很好看
pos	很好   挺不错的   朋友推荐的
pos	挺好的 喜欢的入手吧 比我以前在蘑菇街买的好多了
pos	不错，化上挺好看
pos	很好一直用
pos	颜色漂亮而且容易着色，推荐大家买
pos	超级好看。
pos	超级好用么么哒 拔草了哦 ！
pos	真的！非常棒！虽然等了比较久，但是！南瓜盘好好好评！
pos	非常好！非常好！
pos	质量好。店家服务态度很好。发货速度很快。然后客服一直很细心。真的是一次愉快的购物
pos	包装很心水，暂时不舍得用，用了再来评价
pos	包装很好 眼影颜色很好看 胳膊上的眼影是每个颜色沾了一下一笔画的 颜色挺显色的 非常喜欢
pos	商品很好，很满意。
pos	颜色超级好看，很满意
pos	不是很好用，上色不容易
pos	物美价廉，性价比很高，好上色，不卡粉。
pos	给女朋友买的礼物，她很喜欢，下次还来。
pos	很好看的眼影，上色和显色度都不错哦，想种草的宝宝们可以入手哦
pos	挺好的好喜欢
pos	看起来还可以，但是不是很会化妆，不是很会用
pos	粉粉的，特别少女～哇哇很喜欢呀 啦啦啦啦啦
pos	颜色好 效果还不错
pos	还没用，好用再回购
pos	不错，跟图片一致
pos	宝贝与卖家描述的一样，而且质量也很好，买得很值！
pos	染色很漂亮，本人也很喜欢
pos	很棒，很小巧，很好用，下次还买
pos	挺好用的 很喜欢
pos	东西很好，也没有坏。
pos	超级无敌美丽 推荐购买
pos	喜欢的不的了，真的好用，哈哈哈
pos	看着不错呢 还没有用
pos	特好用喜欢的不得了
pos	包装很好  质量也不错
pos	价格公道，产品正品，以后还会光顾，很不错，要买的赶紧下单啦
pos	一直用他家宝贝，用的特别顺手！值得购买！
pos	不知道我还没有用但是看起来非常不错！不像别的同等价格的都非常劣质。支持支持支持
pos	还没用，但是，感觉还不错
pos	真的很不错，价格实惠物流快，客服也很耐心，试了试还是挺不错的，很满意
pos	双十一买的，比在代购那实惠好多，真心觉得不错?
pos	超好看
pos	这套化妆粉盒很全，一盒都齐了，价格很便宜，质量也很好，朋友推荐的，值得信赖购买！
pos	很好用blingbling的，之前一直纠结买哪个，感觉都可以入手。平价不贵
pos	真心可以的，速度很快
pos	非常高端大气上档次，商家包装很好，一点都没破损，颜色很好，送的毛刷也不错，物超所值，喜欢的赶紧下手
pos	颜色很漂亮 上妆效果超好看 但是刚买完双十二就降价了 略郁闷了
pos	非常棒，到货速度很快
pos	少女感爆棚，闪闪亮亮的，粉色亮片很仙很洋气，很适合演出用，值得购买？！！
pos	眼影棒终于收到啦，真心小巧精致，可以放在包包里，也不占空间，闺蜜也说很不错?
pos	货收到了，颜色好看建议大家够买，就是物流太慢走了好多天
pos	挺好的颜色很正，喜欢
pos	眼影颜色炒鸡好看～少女心?喜欢的可以放心购买哦
pos	很好，不错，很好用哦，建议大家都去买哦。
pos	真的很好非常好，我非常喜欢
pos	包装很好
pos	还没用，应该不错，好评！
pos	好好好，颜色好好看
pos	很好用，超喜欢，特别好用
pos	很好，用了好久了
pos	挺人性化的设计，精致小巧，喜欢，还没用
pos	好货好用的东西
pos	挺好用的，用起来很方便，朋友都说很漂亮
pos	一次买了两只，应该不错吧，还没有用，看着效果不错，物流也不错，总体满意
pos	颜色很好看很少女！涂起来很方便，适合新手，价格也适合学生党，喜欢的快入手吧！
pos	货已收到，一直在用这个牌子的眼影，非常好用不卡粉，上色均匀不掉粉末，给好评
pos	同学推荐的，非常适合需要彩妆百搭的上班族。颜色很有韵调，抹在眼皮上质感细腻显色不容易被汗水晕染，比较持久。推荐
pos	必须好评，送的小样超级多，包装也很好！价格正好有活动也很合适！
pos	超级够用～满意一百分
pos	好好看，既有珠光的也有哑光的，很适合我，而且颜色也很喜欢，感谢商家赠的小礼物，哈哈哈哈
pos	上色还行
pos	东西还没用，看起来不错。是喜欢的颜色！！！！
pos	东西收到，和图片一直
pos	很喜欢外观漂亮，内膏还两色，深浅就配，好用。
pos	东西不错 物美价廉
pos	还没用．不过试了一下．太巴适了颜色搭配均衡．都不用麻烦了．良心商家．就买了一样十几块的东西送了一个变色唇膏和眉笔．告诉大家．送的礼物质量非常好．眉笔已经试了
pos	东西到了，还没有用，看着挺好的
pos	用过之后来评价，很好用，不会特别白，而且特别湿润，不干
pos	非常开心的购物，还没用，用了再来
pos	还是那一样的质量好
pos	活动购入，细闪西柚色！单涂就好看！有点人鱼姬色的感觉
pos	终于买到心心念念的护肤品了，同学用了特别好用推荐给我的
pos	好用可以购买值得信赖
pos	淡彩眼影，很方便使用方便携带，尤其包装的严实，以后还会再买。
pos	老婆说色号很全 持久度高 满意满意
pos	很好，和图片很符合，刚到，还没用用了在来继续评论
pos	这个还可以，不次还会在来，
pos	不错，卖家发货快，送到家门口。
pos	漂亮！
pos	眼影小小的，看起来不错
pos	没照照片，不过确实挺好，下次还买吧，换个颜色也可以
pos	看上去挺好的！
pos	很满意，包装很好，试了一下颜色也不错
pos	好看好看挺喜欢的
pos	没有香味，不过很容易上色
pos	挺好用的，下次再来
pos	挺不错的，很方便，直接涂抹就可以了，省去很多事，个人挺喜欢的，赠品也很漂亮
pos	朋友推荐的，用了几次感觉挺好的
pos	挺好的，包的特别严实
pos	控油定妆很不错
pos	颜色正，上妆效果特别好！大爱！
pos	还不错颜色很好看很喜欢下次再买
pos	这个眼影不错，用着挺好的?
pos	很好，也很实惠
pos	眼影挺不错的
pos	眼影颜色涂上很漂亮，粉质细腻也不易掉，面膜也不错
pos	眼色非常好看
pos	还可以，考虑回购
pos	满意 物美价廉
pos	用了皮肤比以前好多了
pos	很好用。不晕妆
pos	可以。。。。。。。。。。。。
pos	很满意，物流很快，棒棒哒
pos	颜色很正，非常好
pos	特别喜欢这个眼影，非常好用的，喜欢的赶紧买吧，
pos	收到货的时候超激动超喜欢，快递小哥也很给力   比心?
pos	给朋友买的 很棒 物流很快 没有被摔到飞粉 看起来很不错 送了很多小样 很值
pos	这个当腮红好好看！闪的超细腻，也不会很夸张。
pos	没有用过不知道，不过是赠品，卖家很贴心了
pos	颜色漂亮，喜欢。但是第二天就变便宜了
pos	非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
pos	这个价格很值，不过个人觉得还是粉状的好晕开
pos	质量很好的  用的放心
pos	好，很好，速度快，，
pos	好用，遮瑕效果好，涂脸上自然。
pos	很好  我还没用
pos	还可以，店家送的东西很好
pos	颜色很美腻，喜欢
pos	非常好，下次还会再次购买。
pos	还不错，主要还不怎么会用，有点闪的哦
pos	赶上活动买的，相当划算，赠品多多，信赖京东
pos	东西不错
pos	特别好看特别喜欢颜色好看
pos	还不错，好秀气～哈哈
pos	一如既往地，送货快，质量好，喜欢京东，大赞！！！
pos	很好看  上色 就是发回来有一个碎了  整体还好啦  毕竟这么便宜 很实惠  建议买
pos	好自然啊而且挺细腻的物超所值以后会经常光顾的
pos	物美价廉不晕染不脱色喜欢
pos	手残党！不会用！不知道怎么搭配！颜色很好看
pos	可以的~
pos	这是闺女早已心仪的眼影，我偷偷的双11活动给她买了，闺女非常开心，而且还有好多赠品，真是惊喜加暖心，必须配图给个大好评?
pos	物美价廉，这个价钱买到这么好的东西，商家还送了这么好的礼物
pos	颜色非常棒
pos	颜色好，很不错(*?&acute;╰╯`?)?
pos	迫不及待试了下，颜色很好，喜欢哟
pos	宝贝收到了，还有点色差
pos	颜色都是我喜欢的，也不晕妆，用着也方便
pos	好  非常好
pos	非常的满意
pos	很提神
pos	还没试用，用后在追加吧
pos	颜色非常漂亮，很好
pos	用啦，非常好，妆容自然，支持你们。
pos	这个涂完超白！！
pos	挺好用的，颜色很漂亮，下次优惠还会购买
pos	活动价格超划算 还有很多赠品 还没用 颜色看起来不错
pos	物美价廉，满意，
pos	还可以好用
pos	非常好，非常好，非常好，很好很好
pos	很喜欢这两个颜色
pos	不错，是我喜欢的酒红色
pos	还没用，不过看起来不错
pos	挺喜欢
pos	第二次购买了，挺好的，舍友都在用
pos	超赞！物流也很快
pos	东西还不错哦
pos	好看，而且比较大。大地色很好，每个颜色都能用的上。
pos	香味不错，玫瑰味的，好闻
pos	物流很快宝贝很好
pos	宝贝非常好
pos	这个只有白色是哑光，其他的是有一点珠光效果的，好用，显色还行
pos	包装很完整 感觉卖家的包装很用心 没有拆封  快递也很快。喜欢的姐妹们别犹豫了  真的很实用  颜色超多
pos	很不错呢，非常不错哈
pos	不错。一直都用泰国的产品。
pos	宝贝很喜欢
pos	可以有
pos	很方便很好用
pos	真的性价比很高，用起来感觉容易上色，而且比较持久。粉质细腻，不晕妆。颜色也是本人大爱。
pos	弄上去效果很好我是弄了才来评价的还会再来买的
pos	朋友推荐买的  很满意喜欢
pos	很少女的包装，还给送了小礼物，挺好的
pos	这个眼影好大啊 挺好的
pos	很棒，非常好用，非常喜欢
pos	干爽的感觉，颜色好看，好上色，不飞粉，很满意
pos	感觉都上不了色
pos	物流很快就到了，非常满意
pos	很方便好用，就是自己怎么也画不出卧蚕的效果
pos	得到的和想想都一毛一样～赞
pos	快递我收到了   跟图片上的一模一样  太酷了
pos	没有旗舰店送的赠品多，但是胜在速度快，卸得很干净。乳化也很彻底。不担心会闷痘
pos	好好
pos	宝贝收到了，果然没让我失望，哈哈。，买了两个，我跟姐妹一人一个，每天美美哒。?
pos	东西收到啦颜色非常喜欢那，包装也很上档次，几个颜色都非常实用，需要的朋友赶紧入手吧
pos	用起来很方便哦，颜色也好看，下次还会光临
pos	东西收到啦，很喜欢！
pos	好用的  喜欢   第三次买了   眼影这个东西   这种价位和使用感受   非常好了
pos	喜欢 入手的第一盘眼影
pos	这太方便咯
pos	挺好的，颜色也不错
pos	用手试了颜色 超美 超好看
pos	挺好看的啊
pos	很好 ！正好赶上优惠！
pos	挺好的，颜色好看
pos	一直在用挺好的，老公买的很喜欢
pos	用起来很方便，轻轻一涂，眼影就画好了
pos	挺好看的 很平价的眼影赞一下
pos	还没用 看起来还不错哦 喜欢～
pos	是我想要的色，跟图片一样的，很满意。
pos	用了还不错，这个颜色我挺喜欢的，好用。
pos	很不错的小礼品
pos	妥妥的
pos	南瓜盘敲美！随便几个色出来就很好看，不加滤镜的眼部图～
pos	很温柔的一个颜色  涂了都不好意思像以前一样乱跑乱跳了  很喜欢
pos	颜色很漂亮，看起来很不错，就是不知道化起来的效果如何?
pos	真好看
pos	刚收到，不错的，之前拍的是大地色，换了粉色也好看，感谢店家
pos	便宜好用，颜色好看。物流超快。
pos	超级喜欢这个眼影，物流特别快昨天晚上下单今天就收到，必须五星?
pos	很好看，表示很喜欢??????
pos	昨天在家试下妆，感觉不错，价格实惠，快递小哥服务态度很好，满意。
pos	挺好用，不怎么掉粉，
pos	颜色挺好看的，但是我好像不太会画！
pos	东西挺精致的，使用之后再来评价性价比
pos	试用了   挺好的     眼影有点干   掉粉   但是我有一个好办法       把眼影刷少沾点水让有点潮湿    再来涂眼影    既不脱妆  又均匀好看       刚收到货店里搞活动  降价了  客服给我退了差价   谢谢店家  值得购买
pos	东西很好看，物流挺快的，包装也挺好的
pos	颜色挺好看的，还送了镜子和眉笔。
pos	颜色很好，淡淡的烛光 很提神
pos	东西还没用呢，看样子不错?给个好评！
pos	哇哇哇炒鸡美的眼影期待实用性更高！
pos	很大 颜色也好看 非常满意
pos	这个包装很好，不过还没用，也给好评，用后再来评论
pos	还行 应该是正品
pos	物流快，东西也好用，价钱也合理。
pos	很好的，喜欢
pos	颜色很好看诶，是送给朋友的，朋友说很好闻而且挺显色的
pos	很不错的眼影，非常喜欢
pos	眼影不错，是我喜欢的颜色
pos	不知道上色怎么样，反正看起来很好看
pos	看着颜色挺好看  还没用呢
pos	挺好的，颜色挺正呢，非常喜欢?
pos	真的超好  喜欢死了质量超棒
pos	还可以，好好好
pos	不错的颜色，很好看！
pos	物流很超快，东西很好用，价格优惠，很棒的一次购物。
pos	不会用 但是很好看啊 慢慢学着化妆
pos	挺好看的，不错
pos	很好看呀
pos	我很喜欢 哈哈
pos	炒鸡划算超级好看 买买买
pos	不过还可以
pos	外面包了四层，里里外外包装很细致很好！快递速度也挺快！收到后赶紧试用了 上色很快 整体不错
pos	颜色好好看颜色好好看客服对人很好客服态度很好凑字数凑字数凑字数
pos	颜色是自己喜欢的，也不漂粉，真的不错，良心推荐，棒棒的
pos	还可以，挺好用的
pos	这支卧蚕是我想了很久才下单的，收到宝贝后，没有让我失望，自然，而且防水，非常棒
pos	不错不错，下次还会来
pos	东西物美价廉，颜色也好看。值得购买。
pos	东西收到了试了一下挺好的。
pos	很喜欢！很方便！
pos	不错非常好。很喜欢
pos	挺好看的颜色，物流很给力
pos	漂亮的颜色
pos	这赠品也太丰富了
pos	一直在这里购买kate眼影。好上色而且颜色特别美。物美价廉。是从香港发货的。这次换了新款的 更美了。还没买的别犹豫了，真的好看
pos	挺好用的，不掉色
pos	宝贝收到了，是我喜欢的颜色，包装也很精致，满意。
pos	使用方便。很简单的。
pos	小小的 但够用啦 应该是适合自己的颜色 期待好的效果
pos	已经收到，很喜欢。很期待效果，明天试试吧。
pos	赠品非常多，虽然用不上。眼影挺好的，颜色很好看，回头把另外几个颜色也收了。
pos	眼影盘有6个色块，整体配色浪漫，优雅而和谐，让双眸跳出平凡与单调。质地丝滑触感细腻，色泽纯正饱满，富有光泽感！
pos	还不错，值得购买?
pos	颜色挺好，物流也快，非常好的一次购物，下次还来
pos	眼影颜色太好看啦 最近就用这款以及tom ford20号了
pos	东西太美了，收到赶紧给同事试用了下，超级喜欢，还会回购的
pos	很好用的，眼影我很喜欢
pos	东西超级好用，撸妆很棒！也很仙女的配色
pos	色彩不错 !!!
pos	小盒子很精致，眼影看起来不错，不过还没用过。而且送的小镜子很卡哇伊，喜欢。
pos	东西倒是不错
pos	对新手来说容易上手，效果不错
pos	很棒的眼影，虽然第一次拿到的时候碎了一块，但是我要求换货也很快就收到新的啦，服务很赞，眼影也很好看
pos	不错。。。。。。。。。。。。
pos	好用，也很实用，一直喜欢谜尚的东西
pos	好看，亮亮的，很上色
pos	不错，还赠了好多东西，还赠一只眼线笔，谢谢商家！
pos	颜色可以，用起也好
pos	买了气垫，还送了面膜，包装不错，一会用一下，感谢卖家，相信绿缘萝！
pos	宝贝不错，物有所值，值得购买，包装特别精细，继续关注！
pos	感觉不错，就是自己手残
pos	物流非常快 颜色也很好看
pos	眼影收到很喜欢，买的美酒色的，很好看。使用的时候一涂就行很方便，涂上去很显色，酒红色和粉色的过度很好看，而且质地感觉很细腻，带一点的珠光，很好看。包装盒质量也很不错。物流也很给力，好评哦。
pos	很大一个，颜色也很多，个人很喜欢
pos	颜色还可以不张扬的大地色系列，基本上还满意好评
pos	好就是白色。
pos	不错，还收到礼物
pos	超级合理，活动时候买的，太划算啦，上色效果很好，尤其是给京东配送，非常快，特别满意，买了3盒，非常好～
pos	非常好，物流也很快
pos	棒棒哒，颜色很好看，而且包装精美，完好无损，开心
pos	还没用，感觉还可以
pos	还没用，不过包装很好，看上去粉质也很细腻。颜色很满意
pos	用了几次，香香的。玫瑰什么味道，我不知道，我觉得像院子外面蔷薇的味道。
pos	超级美
pos	物品还没用但包装很好服务态度也非常好物流也很快
pos	不错 但不常用
pos	好用一直在用
pos	超级合理，活动时候买的，太划算啦，上色效果很好，尤其是给京东配送，非常快，特别满意，买了3盒，非常好～，666
pos	好看，超级少女心
pos	大大小小东东都在京东购买。质量保证，送货快捷。非常好!
pos	颜值真的很高，挺喜欢，目前没用，最近比较忙，在手上试了，颜色很美
pos	颜色不错，就是涂抹有些费力
pos	送了三个 完全用不完
pos	超级好的眼影 虽然我手残 可依然挡不住我对它的热爱  美美哒 比心  哇咔咔
pos	亮闪闪的比较满意，不过感觉不是很服帖，价格很实惠，推荐购买。字数多是不是可以多给积分，我想多要点积分，，
pos	宝贝炒鸡好，很仙很仙，拿到快递拆开第一眼就觉得值得，希望用了也觉得一直好（不要不显色）
pos	正品
pos	眼影颜色很正，配起来很好看
pos	赠送精美礼品
pos	礼盒超级棒～满满的少女心  赶上双十一的活动也是超级划算 还没有用～但是这大大一盒 很适合日常妆容 还送了眼线笔 超级赞
pos	还不错，很喜欢
pos	颜色很正很好看 速度没得说
pos	颜色喜欢很好，用了就是不一样，
pos	容易上色，
pos	色很多，很好看
pos	喜欢  好用
pos	还是可以
pos	包装真的里外三层，粉没有碎，很干净
pos	上妆效果很好，美美哒
pos	眼线笔颜色正，韧性好，不容易断，非常上色，上妆后效果超级摔，太棒了！
pos	颜色不错，挺好看的
pos	物流很快，宝贝包装完好无损，打开还有一阵阵香味，颜色很喜欢，谢谢店家的小礼物，很可爱
pos	炒鸡好用。而且相当持久，根本不需要补妆，油性皮肤也可以用
pos	媳妇很喜欢
pos	超好用，一笔成就眼妆
pos	东西不错偶买了两次  实物很好 还有礼品想送
pos	真的好喜欢啊~虽然小小的很迷你，但是这个眼影盘颜值简直了！好棒！拿到手立刻用了两个颜色画了眼睛，整个人都开心了起来。而且满减超级划算，满分~~~
pos	我觉得这个简直是我买的最有性价比的一套眼影盒，然后眼睛嗯涂上之后非常的有神采，像现在流行的颜色也是红色，大粉色。
pos	好小一只啊不过挺可爱的～颜色很美好～
pos	等了几天，好期待，拿到后没失望呀，上色很棒，颜色很喜欢，已经第二次买稚优泉的眼影了，看到美美的颜色，买东西简直挺不下来.
pos	太漂亮了，好看！！！！
pos	宝贝收到了，还可以，没有用。
pos	眼影盘不错，不飞粉，哑光的上色度也很好。颜色很多，就是希望粉色系的能再多一点就好了
pos	挺好的，不过我弄丢了
pos	颜色非常好看，好上妆不飞粉，非常非常喜欢。
pos	挺好用的下次还会支持这个产品。
pos	这款眼影亮点在于小巧，很容易上色，而且上色均匀，涂一层不会显得色调过于沉重，好把握。想要深色系的可以多涂几遍。眼影外包装很可爱。
pos	昨天下的单今天就到了，真的很快。刚才试了几个颜色真的是太美了，粉质也还行，显色度是最好的，没有什么怪味儿，最主要是带闪的颜色真的是好美。
pos	超级漂亮
pos	这个色的眼影特别适合新手，总算买对了。大地色怎么涂都不用害怕，不过太亮了，没有亮晶晶的就好了。
pos	每一次购买都选择了京东自营，事实证明很明智，物流及时，东西质量有保证。很好！
pos	一如既往地信赖
pos	京东的东西真的是物美价廉。。。。这个挺不错的
pos	非常好，用得很方便，包装也很好，下次还来
pos	这个宝贝买的超划算，颜色也很好看
pos	快递小哥是来了三次我家超级尴尬....不过态度超好物流超快特别感谢
pos	看起来很不错
pos	比图片颜色淡，没有那么深，试了一下很漂亮！
pos	我觉得挺好用的，嗯嗯下次还是会买的
pos	挺好用的，比较满意！
pos	不错！喜欢！非常满意！信赖京东！颜色挺漂亮，赞一个?
pos	这颜色好漂亮，上色也很好！
pos	全是泰文，眼影还有淡淡的香味，很容易上色，主要是优惠，正品
pos	特别好，颜色很正，日常妆的话，也是挺好的
pos	挺好的
pos	第一次在京东上买东西，真的超级好了，超级快的速度，眼影盒粉嫩嫩的，超可爱的，很喜欢，也赠送了一些别的东西，很喜欢，
pos	睫毛根根分明了
pos	很满意，一直都在京东购物，信赖京东，包装很好，速度很快，以后也继续在京东购物。。颜色很漂亮，超级喜欢，满意。
pos	很自然的颜色
pos	心水很久了  好可爱的颜色 粉粉嫩嫩的  就适合我们这些仙女哈哈哈
pos	喜欢美丽
pos	还不错 第一次买
pos	挺好的，亮晶晶的
pos	很棒棒！
pos	喜欢，和自己想象的一样，下次还来买。
pos	喜欢，跟图片一样，好评
pos	很棒棒很上色很美
pos	包装非常的仔细，很满意，emmm....不过比想象中的小了一点，不过总体来说也是很满意的，手没有上底妆，照片看不太出来，但是视觉上比较自然，很喜欢
pos	用上眼镜挺亮的，精神焕发，挺好的。
pos	太好了颜色也正
pos	颜色好看哦，整个人很精神
pos	包装漂亮，东西也不错，
pos	颜色漂亮，很喜欢。以后还会买！
pos	眼影超好看，而且还送了特别多的小样，重点是~包装也很精美。喜欢
pos	好看。
pos	非常非常美，爆灯推荐!
pos	色很均匀，很自然
pos	当天收到，看着还不错，用用就知道了
pos	总体来说还行，着色力很强，
pos	真的不错
pos	第一次用这个气垫，应该还不错吧，比较相信京东
pos	颜色漂亮
pos	想买的不是这个颜色
pos	很划算颜色很美，超赞
pos	是我喜欢的颜色，不过物流实在是太慢了
pos	送老婆的最好礼物，老婆很喜欢，东西也很精美
pos	上色度很好，也不飞粉
pos	保湿很好 味道很棒 使用感真的很好 但是哇 遮不住我的痘印
pos	上色还是不错的
pos	超好看 颜色很正 上色效果也很好
pos	嗯，不错不错，很满意，上色度不错，不飞粉
pos	一直用这个牌子的，阿芙的化妆品很滋润
pos	大地色眼影非常自然，大包的很好密封也很满意，还有礼物赠送，非常满意的一次购物
pos	美美美物超所值，一盒里面有三种材质的，大闪细闪还有哑光，刷色感觉还不错，两次显色就很明显了，还没有用刷子试过，但是颜值已经很值这个价钱了
pos	颜色很好，就是有点闪，还赠了我一个小刷子
pos	很日常的颜色，百搭，低调高端，上色快。
pos	应该还不错
pos	比较好用而且实用的一个眼影盘，可以画日常的大地色眼妆，也可以画美美的桃花妆，颜色自然而且很持久，性价比高，推荐
pos	宝贝到了就试了，太棒了姐妹们多来试用多说好，多要买店家还给了小礼品，快递员也非常好，下雨还送
pos	老婆说很好用
pos	和图片一样，挺好用的，喜欢
pos	眼影盘颜色我挺喜欢的，也很容易上色，以前买的眼影老是眼睛不舒服，这个就不会。
pos	精美   好看
pos	收到了打开试用了颜色超正，很好看，颜色我都喜欢，很满意
pos	拿到手，打开看了，没有破损，颜色也和图片一样，感觉不错。喜欢，我买也是看一个阿婆主推荐的。
pos	宝贝收到了，看着挺好，物流很快，特别满意！！
pos	颜色很漂亮，一整天都不会脱妆，易着色，很不错哦。
pos	颜色有上班适用也有闪亮的，两个刷子，用了一次，不掉妆
pos	很容易推开
pos	很好看很喜欢
pos	喜欢喜欢喜欢喜欢的不得了
pos	很喜欢这个颜色，很漂亮
pos	不是我想要的颜色，但也不错，是亮晶晶的
pos	还可以 不错 下次继续买
pos	非常喜欢，颜色特别正。准备明天化个圣诞妆。
pos	宝贝收到了，特别好，颜色有好多个，和描述的一样，真是太划算了
pos	不错，没有失望
pos	很上色 颜色也好看
pos	孩子舞蹈表演化妆，色度不是太高，比较柔和
pos	很容易上色，也挺好看的，有珠光价格便宜还好用，下还来，我有点不会涂眼影
pos	一直购买阿芙精油，试试散粉，感觉还不错，就是好小一盒啊，像腮红。用过之后再追加评价。。谢谢京东快递小哥，辛苦给我送货。谢谢他。
pos	不错，颜色挺好的。
pos	还可以，外形比较好看。
pos	非常满意给图片一样了
pos	快递员服务态度很好，东西和实物一样
pos	上色很完美
pos	很好，非常完美，很好！。
pos	这款眼影显示度很不错，粉质也蛮细腻的，配色很ok，延展性也不错，很满意的一款产品
pos	粉很细！颜色持久！
pos	感觉还可以吧
pos	是正品吧，包装挺好。
pos	喜欢，非常喜欢?
pos	颜色是很看好 在手上也很显色 快递特别给力 一天就到了
pos	带妆时间长。挺持久的。自己晕妆的现象少
pos	宝贝收到了，真的很好，给赞
pos	其他都超满意   用的好绝对再来
pos	气垫收到了，阿芙精油的产品就是很香，很润，适合冬天
pos	刚到，看起来还不错
pos	颜色很漂亮，很好搭配
pos	棒棒哒，很便宜，一次买了好多，还有优惠券，快递也很棒，期待效果，赞
pos	物流快，东西不错，就是颜色拿错了。
pos	物美价廉，值得购买，服务到位。
pos	我是新疆伊犁小县城的，眼影非常好看，辛苦快递小哥了
pos	小巧，方便携带。
pos	不错  很细腻  超喜欢颜色  ??。还送了小礼物
pos	虽然便宜但是好用
pos	很好用，是正品
pos	颜色超好看哦！很喜欢！！！！
pos	酒红色的套装颜色很美，秋冬必备，眼影粉略有一点飞粉，但是不严重，上色很好看、推荐
pos	东西是可以，
pos	很好哦，漂亮
pos	发货速度很快，送的面膜和护唇膏。
pos	挺好的，上色需要涂两次
pos	不错喜欢喜欢喜欢。。。。。。。。
pos	挺好的设计，颜色也好看，上色容易，一盒多用
pos	颜色特别好看，而且还好用，还想买另外的颜色
pos	五星好评，上妆效果特别好看，完美
pos	质量非常好，物流超级快
pos	好看哦很喜欢
pos	买了两个，很好
pos	东西真的是非常的好 非常满意
pos	还可以吧，可以进行购买
pos	只要一点点晕开就不少了，很好用，颜色很好看
pos	喜欢，下次还会光顾的
pos	很好看呢，很精致哈哈。就是比想象的有点小。
pos	好多色，试了一下，还很好，初学化妆，期待
pos	眼影看起来很棒哦，现在还没用，刚到时试了一下，上色很容易哦，棒棒哒
pos	质量不错，，，，，，，
pos	刚收到 还没有用 不知道晓得怎么样  送的小礼物贴心
pos	很不错(*?&acute;╰╯`?)?闺蜜说很好，喜欢
pos	非常满意，还会再来的。
pos	好评！颜色好看
pos	很好，赠品也好
pos	不错，搞活动的时候买的非常给力
pos	还可以挺实惠，这个价格还不错
pos	很少女心，又不贵
pos	颜色很好看，粉质也很好，好用
pos	是正品，颜色很好看，朋友非常喜欢，打算自己再买一个
pos	不错，买了一个眉笔和眼影，效果不错
pos	粉不错，很细腻，基本上看不出来抹粉了
pos	挺好的打算再买一只 就是快递太慢了
pos	用起来好像还不错
pos	第二次购买了，商品很不错的
pos	真的挺好的 不晕染 颜色还正  以后就在你家买了?
pos	是正品，上色特别好，粉质细腻
pos	颜很好看，用了好长时间才来评价的哦！美女们可以放心购买
pos	不错的眼影，牌子好，质量好
pos	宝贝收到了。我自己非常喜欢。下次一定还会关顾的。
pos	挺好的，物流速度，快递小哥辛苦了
pos	感觉还是可以的
pos	最差的一次购物，劝想买的朋友都不要买
pos	颜色和图片色一样 也好上色
pos	货收到了挺好的还有赠品京东的东西就是好
pos	不错，很滋润，颜色很正，喜欢的可以入手
pos	挺好的 好看
pos	挺好用的！！
pos	不错 虽然很小 但是粉很细 扑在脸上很哑光 定妆效果不错
pos	动西收到了，很喜欢，和想像的一样，好评
pos	很棒哦，活动时间买的199-100很划算，还送了面膜，小样这些。棒棒哒
pos	挺好用的，正品
pos	很满意。颜色很喜欢！
pos	感觉挺好的，还么有用
pos	还不错啊，挺好用的呢。
pos	很好 非常喜欢
pos	不错不错，特别好用，物流也快，服务也好，下次还来?
pos	不错，挺好用的！
pos	快递真给力，看着挺好的还没用呢，服务态度好，用过在来评价来
pos	哇！超喜欢的颜色！
pos	产品不错，下次还来
pos	很喜欢呢
pos	东西很好，物流非常给力
pos	不错，是正品，跟我以前在免税店买的一样。赞一个。
pos	外观挺好，还没有用过，期待很好
pos	很好看，很喜欢，质量也很好，非常好的一次购物
pos	很漂亮！！少女心满满，还送了很多小礼品
pos	第一次用  还比较自然 看着眼睛比较有神
pos	货真价实质佳
pos	上色度还可以，用过之后在来评论
pos	没有坏，包装很好，物流很快，卖家很好，还有赠品相送，超值超值，试用了下，颜色很好看！
pos	给俺姐买的，俺姐说收到个玩具???
pos	还不错  很好用
pos	还好吧～～
pos	这眼影盘也太美了一点，很喜欢，粉嫩，颜色也很日常
pos	不错挺好的，物美价廉，快递也可以
pos	还好吧，挺喜欢的，
pos	不错，还未使用，可以没有刷子
pos	颜色好看，喜欢
pos	质量不错，是我喜欢的颜色，，看起来外观大气
pos	宝贝收到了质量非常好，是正品额，很服帖自然，实惠又好用，还还耐用
pos	超级喜欢这款，之前用过同学的，觉得很好看，就立刻要了链接买
pos	买来送朋友的，很好看，很精致（晒的是梅子色，送朋友的是大地色）
pos	搞活动时候买的，价格很便宜啊
pos	比想象的好太多了，精致
pos	看起来很好看。
pos	眼影手残党的福音非常好！！！
pos	挺好的。。。。。。。。。。。。颜色不错。。。。。。。。。。。。。。。
pos	不错，还没有使用，是正品不错
pos	颜色不错，下次还买
pos	很喜欢，女朋友也很满意
pos	非常满意！
pos	还可以，味道很好
pos	颜色很多，很漂亮。用来给孩子表演时化妆的，一个盒子就都搞定了。
pos	棒棒哒，超级好用，不飞粉，不晕装！
pos	还没用，不知道好不好，反正物流是很快的
pos	买给我妹的生日礼物，她很喜欢
pos	好看！还送了小眼影跟这个！。粉质细腻，不浮粉！非常棒！
pos	方便，很喜欢
pos	喜欢。    与图相符。。还没在眼睛上试色
pos	挺好的，礼物也很多
pos	性价比超高，舞台之王。
pos	女盆友很喜欢
pos	一直信赖她家的牌子，这次的货还没有用，相信质量也不会差的
pos	很好闻，好用
pos	听说评论10个字会有京豆
pos	滋润
pos	东西很好用，颜色超级好看，性价比高。
pos	很好看，不浮粉
pos	给朋友买的生日礼物，买回来自己相中了，再次下了单
pos	挺好的  就是不常用
pos	不错 ，包装严实，东西也蛮好的，期待用后效果。
pos	收到了，很满意，特别精致。快递大哥也特别好，好评。
pos	面膜很好用，店家也态度也很好
pos	用着很顺手
pos	不错，根容易上个色，还好看，还会继续光顾，哈哈哈哈哈哈哈哈
pos	好大一盒。颜色喜欢。但是携带不方便。
pos	收到宝贝就降价，
pos	之前买过橙色系列的还不错 这个颜色很粉嫩
pos	赠品，看着很不错。
pos	卡拉卡拉卡拉卡拉～～！收到了，包装真的很漂亮，很喜欢呀！不用看着都开心ヽ(○^?^)??～快递大哥服务态度也很好～用了可以美美美哒哒～一直想买呢，就等双十一了，优惠的价格，很满意～！！
pos	物流很快，使用了，效果还真不错，比刷的要好用，用起来很顺手，特别好！
pos	很漂亮，就是颜色浅了点
pos	货收到打开看起来挺好的，发货特别快我爱上京东了都在京东上买东西放心
pos	这盘眼影真的挺不错的，颜色漂亮易晕染，化新娘妆好美的，但是这个价钱能有这颜色真的值，建议购买
pos	包装挺可爱，颜色搭配不错，但显色度就一般了，适合新手，适合日常妆。
pos	这眉笔质量不错 颜色也挺好的
pos	东东收到就迫不及待的使用了。给个赞
pos	很显色，
pos	很好，不错，满意，很好，很满意
pos	好。非常好。。很喜欢。。会回购的。。哈哈哈。。美腻哒！
pos	作为一名高三艺考生最开始觉得这个颜色不适合艺考，有点担心会不会驾驭不了，结果越看越好看就买回来了???颜色炒鸡漂亮啊啊啊啊啊?还有一堆赠品，很棒(&acute; . .? . `)
pos	还不错，物流较快，第二天就到了
pos	可以好用
pos	看起来还不错 不知道用起来怎么样 东西还不错
pos	真心不错，是我想要的样子，颜色也特别好
pos	颜色要比拍出的照片漂亮，在手上试了下上色还可以。至于脱不脱妆还没有尝试
pos	谢谢店家送的小礼品，还会再来的！快递也很给力，祝生意越来越好
pos	好看    喜欢
pos	很超值很超值
pos	还可以  下次还来
pos	客服的态度也不错，总结： 颜色挺好的，可以画眼影，可以画卧蚕，反正我喜欢这支卧蚕
pos	眼影很好用，颜色也很漂亮，喜欢平时用，也不夸张，好评！
pos	买多了，不过每一个颜色都好看
pos	颜色是好看的，但有一些好像显色度不太好，但是超喜欢的，不飞粉
pos	不飞粉，很上色?
pos	颜色很漂亮，涂起来顺滑
pos	试用了一下。很漂亮的颜色。又一个风格的我出来喽。开心
pos	非常好用  我找了很久  很满意 还送了东西
pos	还没用，但感觉应该不错
pos	颜色很好，适合冬天妆
pos	货收到啦！没有色差，每个颜色都很喜欢
pos	货收到啦物流比较快，东西还没有用
pos	谢谢小礼物，东西很好
pos	好货
pos	挺好的，容易上色
pos	碎了，但服务态度好
pos	颜色不错，比想象的好
pos	非常非常好啊 太棒了 很好用 质量也好 超值了 同时也打算过来买
pos	新手，不太懂，但觉得颜色很漂亮，也很好上色，送的化妆刷也很好用
pos	用着挺好的颜色也非常喜欢
pos	还挺好用的，都是我喜欢的色
pos	宝贝收到了，物流好快，和图片一样，很满意，愉快的一次购物
pos	搞活动一起凑单买的，很划算，买点攒着用！
pos	很多
pos	挺好的特别小巧也很好看。没有卡粉现象到货也很快
pos	很好用，喜欢哦
pos	这几个颜色非常喜欢
pos	值得推荐，物流快，质量好
pos	很好下次还买。
pos	东西不错，还可以，物流很快的！京东就是好！各方面都有优势的！
pos	试了一下，超级显白
pos	挺好的，这个搭配是跟着推荐来的，我不怎么会花眼影，但是慢慢就学会了，不错不错
pos	不错，涂上特别自然，看着选的颜色也很好，很润，很好涂抹，非常均匀~
pos	女儿喜欢的，颜色漂亮，上色效果好
pos	还可以吧，草莓味的甜甜的
pos	不错，是我喜欢的颜色！还送小刷子还有化妆棉！
pos	颜色很赞，小巧可爱，样子非常美丽
pos	6666
pos	很好的商品，质量不错。
pos	原来没有替换装的(～o～)Y，难怪旗舰店的贵一点
pos	愉快的一次购物，挺满意
pos	包装很好，希望好用，好漂亮
pos	挺好的，没有损坏
pos	物流很快，卖家服务态度很好，很有耐心，这款面膜已经买过几次了，很好用，薄薄的，补水效果真的非常棒
pos	我以为是两只呢   谁知道发过来就一只    物流挺快的
pos	收到后感觉比图片拍得要小很多看起来还挺不错的 少女风 喜欢!!
pos	挺好的，挺喜欢的，还不错，性价比高，我个人还是很喜欢的
pos	很好 和图片一样
pos	眼影收到了非常的喜欢，很漂亮，一次性买了三盒都是爱不释手，不过还没用呢！用过再来仔细评价吧！哈哈开心。每盒都是20克的种类繁多颜色靓丽够闪的还不浮夸。
pos	很漂亮，闪亮，给宝贝准备的舞台表演用的
pos	不错，很容易上色，颜色漂亮还有亮晶晶！
pos	还可以，喜欢这个颜色
pos	特此美，好看，特别闪亮～
pos	颜色很适合秋天涂！！
pos	快递员很热情
pos	收到了 还没有用 看着很漂亮
pos	这次买的满意，气味很香很漂亮！
pos	很不错，很上色
pos	多好用的   可以尝试
pos	宝贝很好、很实用，物流也很快。下次还来
pos	好用，漂亮好看，颜色也很好看！
pos	同事试用了都说好，贴妆
pos	外观精美，物美价廉，质量也非常好，总之，非常喜欢。
pos	第一次用这个  还可以
pos	很好，买了很多次，一如既往得好
pos	大地色很实用，很不错！
pos	还没用，等用过再来评论
pos	非常满意，很喜欢，而且还送我这些东西，非常感谢
pos	一款颜色很好看的单色眼影
pos	卖家还贴心送了小礼物
pos	超级好，两天就到了，跟图片一样? 颜色好看，会回购
pos	东西很不错喜欢的块入手吧
pos	东西已经收到！看着还不错哦！
pos	颜色很全， 质量很好，价格很满意包装很仔细， 几个粉盘上色很惊艳，易上妆，宝贝很漂亮，盒子特别好看，最喜欢里面的小镜子，以后不用带化妆镜了都！眼影的颜色挺正的，同事看见了还问我要链接呢！很满意的一次购物
pos	用的很不错 很喜欢这盒眼影 非常的实用 不卡粉不飞粉
pos	正品，显色度很棒
pos	东西很好 和图片没有太大的误差 很喜欢 外包装也很好 快递小哥的态度也超好 给快递小哥加鸡腿
pos	价格超级实惠 然后东西也不错 好评
pos	非常不错
pos	特别好，喜欢这个颜色很久了，终于入手了，做活动便宜到爆
pos	非常好！！！！！
pos	还可以吧慢慢学
pos	物流挺快，服务态度很好
pos	很棒，眼影颜色很正，颜色比较丰富，很好看??
pos	不错，和图片上一样。
pos	不错，喜欢这颜色，期待上妆效果，下次还会继续光顾
pos	东西不错，盒子也挺漂亮的，只是颜色可能深了点，如果喜欢明艳的，就不适合这款，这款颜色暗一点！
pos	挺好的 双眼皮的小仙女会不卡粉
pos	好看！等了好久终于收到了！满意！
pos	总得来说还不错，还没开始用，不过这个假期已经不错了。快递很快
pos	嗯，还不错，比想象中小了点！送的套刷不错！喜欢
pos	配送及时，质量不错
pos	这个产品刚刚收到，不过我还没有用，不知道怎么样。
pos	一次买了这几样，感觉还是不错的
pos	还好，很好用完还要在买一支
pos	很满意哦。眼影的色号都很好。第一次化妆，感觉很不赖。（第一次画，用的的粉红色，感觉有点像眼睛肿了，不要介意，没有肿起来，没有肿起来）
pos	还不错哦??
pos	还行吧，今年的流行色
pos	挺好，孩子演出化妆用的，满意！
pos	款式不错，很满意的一次购物
pos	颜色很漂亮，东西很好
pos	感觉挺好的，用着不干，肤色自然，定妆时间也还行，总体是不错的，推荐。
pos	不灵不灵地闪，小巧可爱
pos	很好用的卸妆油
pos	这个东西挺不错，双11囤货中
pos	物流超快，次日达了，眼影很好用，迷你版，放包包里超方便
pos	从买精油，再到水乳，她家的东西真的好好，超喜欢，这次又试了一下妆前乳，挺自然的
pos	是赠品但是好喜欢
pos	就是搭配起来还是蛮好看的哟。三排，每三排的颜色都是一个搭配都很日常。
pos	收到了 速度非常快 颜色也很漂亮 心仪已久 终于买下来了 感谢商家送的小镜子和眉笔 眼影如果要是有个小刷子就更好了
pos	朋友推荐的，不错，每天都在用！
pos	好用，第二次购买，这是帮朋友买的
pos	可以，涂上光滑滑的，这就是我想要的这款，美美哒。
pos	宝贝已经收到，很满意
pos	东西是挺好看的，寄过来也很完整，
pos	很好的哦！
pos	还好。。。。物流给力
pos	实物很闪，感觉不错。
pos	挺好用，很漂亮
pos	到货就赶紧用了，用过以后才来评论，太好用了，不晕妆，亮闪闪，好漂亮！价格还便宜，给满分好评，以后还来买其他的
pos	颜色很齐全，好大一盘，不是很便携
pos	我对化妆是个小白，东西很好，送的唇彩也很好，主要是这个眼影我不会用
pos	帮助别人买的，据说用起来挺不错的
pos	女儿太喜欢了、刚好表演用上、还送了刷子
pos	我希望发表一个中肯的意见，眼影颜色多样颜色也挺正包装啥的也很少女，
pos	挺好的很喜欢哈哈推荐
pos	一直忘了签收了～眼影涂上去很美，敲开心ヽ(○^?^)??
pos	挺好的吧，还没用
pos	这款眼影的每个颜色都挺适用的，价钱也不贵，很好。
pos	送了一大堆小玩意儿，好喜欢，镜子破了一点点不过完全可以原谅，毕竟五折买的还送那么多，哑光好美
pos	还行吧！还送了赠品！
pos	喜欢亮晶晶多的，用这款，特别好用，自己配了眼影刷，每天都美美的
pos	东西都很好，然后快递很神速还送了，我一个唇膏。棒棒哒比*抢来抢去好多啦。还可以，胜在价格便宜
pos	大爱，超级喜欢
pos	这是我买的第一个香奈儿的东西，被它颜值征服了不过真的好贵啊QAQ收藏意义大于实用意义。看着它有种自己也土豪过的错觉
pos	还可以谢谢卖家的礼物
pos	颜色漂亮上色好
pos	这个眼影挺好的
pos	还不错快递好快的昨天下单今天就到了
pos	特别显色
pos	挺好的，跟图片一样
pos	物美价廉，是一次满意的购物～
pos	物流非常快，媳妇儿感觉还不错
pos	挺好用的，划算，平价化妆品
pos	用起来很方便，懒人用更好，大大题高了化妆速度
pos	商品和描述的一样。只有粉色一涂上就显色，其它颜色不显眼。我虽然买了4种颜色，为什么要包装在4个盒子里？很浪费包装的！不能一个盒子里装4个商品吗？
pos	美腻美腻超美腻，很好上色和晕染，平价国货没有让我失望哈，眼妆新手所以买的便宜的，不过也出乎意料的好用！
pos	很好看，就是不会用
pos	颜色很好，很亮，总体挺好的，喜欢的下手吧
pos	特别棒，下次还来
pos	东西特别好，价格实惠，送货速度快，服务态度好！
pos	本来想买樱花那款的，结果买错了，但是收到货上手还是挺日常的，喜欢
pos	真真真的太好用了赞赞赞赞赞
pos	还不错，上色度好，颜色也比较日常
pos	还可以噢(⊙o⊙)
pos	挺好看的，盒子看上去也挺舒服
pos	颜色超好看 很喜欢
pos	感觉还不错，虽然还没用，希望会好用。
pos	今天试了一下，还不错，挺实惠的
pos	很喜欢，一直以为会很大盒。现在收到了，感觉大小刚好。也能方便带外出没有局限。而且眼影的色泽正是我想要的
pos	颜色挺不错的，商品也和图片很吻合。很对得起这个价格。
pos	第二天就到了，很好用
pos	非常贴心地做了防摔处理呢，东西很好，物流也快，好评
pos	真的挺喜欢的，
pos	感觉礼盒包装的很好，看着都很喜欢，很可爱，眼影稍微有一点瑕疵，但是还是可以接受的，还没用，不知道效果怎么样，但是被种草很久了的眼影。
pos	买唇膏送的，看着还好吧
pos	眼神超漂亮 还送了暖心的套刷礼品 棒棒哒 下次还来购买
pos	挺好看的，我很满意，
pos	蛮好看的。嘿嘿
pos	还可以，颜色很正
pos	很满意，包装的好没有坏掉的，喜欢的可以购买
pos	超级值得入手的东西，和图上没有色差，很好用，同学都挺喜欢的，物流也很快！
pos	好评，颜色很好看，不太适合日常妆，喜欢，没有碎粉
pos	好看！超级好看！超级喜欢！超级超级喜欢！！！！
pos	很精巧
pos	物流是没话说 很快  昨晚拍的今晚就到了  刚收到就实用了一下  提亮效果还不错  持久度就不知道了  后续再追评
pos	给女朋友买的，他说还行，挺好的
pos	配色用，期待效果吧
pos	一直在用 很好用 还会再买
pos	挺好看的，颜色打起来很好看
pos	惦记了很久的盘 八十多拿下还有赠品 比代购还划算
pos	收到了，，，，，，不错！！！！！！
pos	宝贝收到非常棒，没有破损，没有色差，老板还送了礼物！
pos	包装很精致颜色很丰富颜色有点淡粉质细腻
pos	三个刷子，送了一个。还有一个粉这样啦，呵呵！
pos	好，一直用。颜色很自然，亮肤。
pos	容易上妆，性价比高吧，推荐买。还有快递公司真的快
pos	颜色很美，喜欢
pos	感觉不错，挺好的
pos	还没用，不过应该挺好
pos	货已收到，满意
pos	第一次在京东买东西真的很满意
pos	我挺喜欢这个颜色的
pos	很满意 质量不错 非常好用
pos	用得非常好，物流也快。
pos	好评啊好评 很喜欢的小盒子 颜色正合我意 适合桃花妆冬日暖妆毛衣妆
pos	老婆说挺好用的，显年轻。。又变回18岁啦
pos	宝贝收到就用了，今天化了个美美的妆出门，同事都说好看，已推荐她们买了。
pos	不易脱装好看
pos	太实惠了，还送了替换装，下次买还是会光顾
pos	很好的，很喜欢，还赠送了礼物呢
pos	宝贝收到了，很精致，很漂亮！
pos	一直信赖京东，每次的东西都不错，推荐购买
pos	真的不错！
pos	不错非常棒也非常漂亮，感谢卖家的用心！
pos	用过才评价的，蛮好用的，给的赠品也实用，喜欢
pos	很好，性价比超高！也很迷你，我很喜欢
pos	不好用！? 推不开！一坨堆在那就是推不开！
pos	挺好的，包装也很好，很精致，物流业快
pos	虽然比我想象中的小很多但是东西挺好用的
pos	很上色！！
pos	送朋友的礼物 朋友说超级好看 满意
pos	眼影粉质很细腻
pos	非常感谢京东的优质服务，一直信赖京东，东西特别好，值得购买哦
pos	颜色淡淡的 又很闪 不错
pos	用着挺不错，颜色很漂亮，划出来也显色
pos	我是黄皮稍偏白，这盘眼影对我来说还好不是很显色，但是我很喜欢这些颜色，元气少女必备，而且买的时候比专柜便宜很多，感觉很值，想继续入手红酒那盘
pos	卖家人很好，东西也很漂亮，相信京东，还会再来的
pos	配色很美  显色一般  很小巧方便携带  就是不好打开！！！难受
pos	挺好的，方便，实惠，值得拥有，推荐给大家。真的很喜欢。真的好好好的。
pos	颜色挺好看的，
pos	买错颜色了，又买了一盒，价格很合适，京东总是忍不住让人花钱
pos	比想象的要好！下次继续购买。
pos	包装完好，看得出应该正品，颜色可以
pos	有的珠光颗粒非常大~有三个小颗粒的~~~我非常满意这个价格~~~~我还都没上眼~~很期待！！
pos	还没用，但是包装很精致，颜色很好看，很温暖的大地色，是正品，打算再入一个，很喜欢呢
pos	眼影的上色效果特别好，刚好有满减，简直太划算了
pos	挺好的，也不贵，还不掉色
pos	上妆不错 又不容易掉色
pos	质量很好，以后还是会继续支持京东产品！家里办公采购十分便利
pos	挺好的，上色也不错。
pos	超级可爱！比想象中要小但是还是很喜欢！质量很好到了之后一个都没坏，然后还买了口红，下次还来这家！
pos	挺好的，等用了再来追评
pos	还可以，。。。。。。。。
pos	还好吧，量不是很多，太粗了感觉细一些好用
pos	还是不错的 一直在用这个牌子的
pos	东西不错的，珠光的不是很上色但是哑光很显，价格也值
pos	不错，和图片描述的一样，
pos	颜色特好看；快递比较快；店家服务特热情
pos	补水效果很好
pos	很薄 提亮肤色 效果明显
pos	颜色很美啊好适合秋冬的妆容，赠品也好可爱。很不错的一次购物。包装的盒子特别萌，大爱?
pos	用了之后睫毛持续卷翘
pos	挺好用的，也挺精致的，颜色也挺好看的
pos	雅诗兰黛位于莲花路口东巴黎春天大门入口右手边。过来领小样，靠近大门的彩妆台有个店员在自顾自的补妆丝毫都不管顾客的喂。准备拍点照片写点评，后面被提醒说不让拍照的。。。好吧。领了试用装四连包。登记下信息即可。
pos	好看，超级美
pos	货已收到，使用后非常好用，很满意。
pos	宝贝收到，非要满意，也不飞粉赞
pos	很不错的眼影，性价比很高，是个学生党，颜色也很漂亮，很容易上色！
pos	喜欢喜欢，期待很久了，终于在双十一的时候买到了，这是用过之后才来评价，很不错
pos	挺好的 但是颜色很好看
pos	挺漂亮的。
pos	很好，第二次买了
pos	颜色不错，不晕装
pos	满意，好好，喜欢
pos	已经收到货了，很喜欢，但没用，用了才知道好不好用，还送了一只口红和眉笔，不错！
pos	挺好 不飞粉 就是黑眼圈下不去喜欢的浅色糸完全上不了啊QAQ
pos	不知道效果怎么样 给快递小哥点赞 凌晨下单晚上就到了
pos	挺好用的，很润
pos	产品很好
pos	东西很好，宝这个眼影很好看，超级满意！！！
pos	颜色超级喜欢 一到就在眼睛上画上了，容易上妆
pos	之前用的就是阿芙的妆前乳，很好用。
pos	很容易上色，要用手指，不要用刷子
pos	老婆很满意，下次还会光顾，相信京东！
pos	可以，非常不错，
pos	颜色都嫩嗯嫩的，挺好看的，随意搭配就可以了，质量不错，还送的小试用品
pos	颜色我很喜欢，
pos	很好，收到这么长时间才评价
pos	满减买的  超便宜  质量很好呢
pos	超级好用  也不晕染   而且百搭
pos	颜色很棒。味道也很好闻。自己是油性皮肤但用湿粉也完全没有问题。今天出去一天下来不容易晕妆。这个价格真的很不错性价比超高
pos	和图片一样，用着也好用，颜色很正。
pos	质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
pos	很好用，没有晕染，品牌好，东西不错，不会晕妆，眼影不错，是正品，价格实惠
pos	颜色超级少女 很显色 粉质细腻 亮片也很细
pos	颜色够用了，用来演出用。
pos	emmm....服务态度真的很棒，因为新疆交通管制还特地又通知一遍，赠品也是蛮实在
pos	高大上的感觉
pos	效果不错，价格也合适，一直用这个牌子，很特别的产品
pos	质量超好！！！！
pos	挺好看的？！！！
pos	很喜欢的颜色，也不卡粉，超级棒，很好用噢
pos	挺好看的，包装也很好看可以选择
pos	包装挺好 快递很快 还没用不知道里面什么样 不过我挺喜欢的
pos	好喜欢 同事看了也想买一支；涂时非常方便?
pos	很好！！！！！
pos	非常满意的一次购物，超值
pos	我已经关注很久了，颜色很好看。
pos	超级喜欢这个，我喜欢的颜色都有，就是自己技术还不好
pos	性价比超高！颜色也正！而且一个眼影盘就能完成整个妆容！
pos	方便，好用，非常好看
pos	遮瑕效果很好
pos	宝贝收到了看着就喜欢我虽然很少用眼影。但是作为一个女人必须要有一个像样的化妆盒对吧！这款宝贝就具备一切看着就有档次手感也特别舒服，需要的时候随时可以用上。店家很用心放了一张买家必看的说明真的必须好评。试用了一下很好上色，女人就要爱自己俗话说没有丑女人只有懒女人我相信是女人就会爱上这款宝贝的。我怎么啰嗦了这么多呀！一句话就是喜欢?必须好评555
pos	颜色很正，正是我想要的。谢谢小礼品！
pos	卖家包装细心，赠品也很多，券后价格实惠，好评！
pos	很喜欢盒子的设计，眼影也很好，还有赠品小样，喜欢！
pos	还不错，感觉粉质细腻，应该上妆好，反正我是新手?
pos	挺可爱的，像坐月子的
pos	宝贝已收到，质量很好，一天了都还没花，非常满意！
pos	眼影看着挺好的，特意在手上试了一下，挺好上色的，不掉粉！
pos	试过了，还不错，上色度蛮好的，粉也蛮细的
pos	第二次购买了，非常喜欢
pos	没有色差，挺漂亮的，闪闪的
pos	雅诗兰黛的专柜，在嘉禾路的巴黎春天，从学校过去稍微不是那么近，就在巴黎春天进门右边。雅诗兰黛的一个气垫试用装，看起来小巧，用起来倒是还不错。服务的小姐姐特别亲切，填完个人信息就可以了。小姐姐都是在忙，就没有打扰她~
pos	宝贝真的不错，颜色很喜欢，赠品也很好，以后还会来购买。
pos	颜色很好看，很日常，上色也很好，
pos	哈哈不错的包装，很棒的色号
pos	特别小巧，只是个别的有点瑕疵，毕竟价格比较便宜。总体来说还是不错的。
pos	上色可以
pos	还不错。香香的，防水。
pos	不错会再买
pos	还可以，快递十分快
pos	这个大姐挺喜欢的，颜色很漂亮，大姐特别满意，下次还会光临！
pos	颜色太美了
pos	好看，易上色
pos	居然没有碎，眼影有质感，礼盒套装，真是很满意
pos	还可以，挺好的
pos	泰国货一直都比较不错，信任，用起来不错、不太容易上色、好洗、
pos	超级好！！很显色还不掉～
pos	活动买的挺便宜的，挺好看的
pos	颜色种类很多，满足想要的各种搭配，可以用来尝试新的妆容
pos	颜色很不错，喜欢
pos	眼影的颜色好看，也好用，用完了还会接着买
pos	第三次买了，瞬间提亮皮肤。
pos	用起来很好不错
pos	没想到这么便宜还这么好。质地和包装都很好。果断收藏卖家
pos	害怕会碎掉，结果收到很完美，在澳门试了一下的一直念念不忘第二个色，超喜欢，哈哈哈，感觉网上的跟试的没差，而且还很多赠品，很棒耶~
pos	用过还不错，挺滋润的，喜欢
pos	质量还不错，货发到的也很及时
pos	老婆说比较好用大家赶快来买吧
pos	这个卸妆纸可以，很好
pos	颜色很漂亮，囤货
pos	东西刚收到，还没有开得及使用，先评价吧，看着还是不错的，价格非常合适，这一堆105.9
pos	好用。颜色很正。
pos	货很快就到了，感觉不错，还没使用。
pos	昨天刚收到大地色，又购买了酒红色系列，下次再将橘色入手，眼影很完美！！
pos	还不错，还可以
pos	超级好看，淡粉色也好看
pos	超级喜欢，粉色的，好暖。适合冬天哦
pos	好看，质量也好
pos	很划算还送了刷子
pos	好喜欢
pos	已经收到了，不错看着就好明早用用
pos	第一次用眼影，感觉有点难，需要多练练手?颜色很漂亮，要是有红色就更好了
pos	哇可是说是非常喜欢了，这一盘简直超适合学生啊，性价比高不说，颜值也是杠杠的，带了一天妆也没怎么掉，五星好评
pos	东西收到，很好，下次还会来买
pos	很好看，挺满意的
pos	还可以，颜色不错。
pos	买了三盘，颜色很好，分质很细腻，可以当腮红用，棒棒的！
pos	女朋友很喜欢  颜色很好  很好的一个牌子
pos	颜色很漂亮，粉质细腻，做活动送了很多东西，划算
pos	超级好用的显色不飞粉，物美价廉
pos	很滋润，附着力很好
pos	一直在京东买东西，方便，快捷！一直很信赖！以后也会一直关注！
pos	颜色一般，没想象的那么好
pos	很不错哈，颜色很齐全，很大一盘，总之非常满意！
pos	真的超喜欢
pos	颜色自然
pos	第一次买这个牌子，很好用不脱妆。。
pos	朋友超超喜欢
pos	多快好省必须上京东，折扣价钱给力，送货速度快超快。199-100
pos	第一次买，还没开始用，感觉还行，挺快的个好评吧
pos	货已收到，很喜欢宝贝，颜色也很适合，是正品
pos	东西收到了，很好，卖家包装的很好不会有破损现象，给五星好评
pos	东西超级好！
pos	宝贝收到了，包装挺仔细的，仔细看了，正品哦，喜欢的妹子可以放心下单咯，很喜欢这个颜色
pos	很喜欢，质量很好，物流很快
pos	东西 不错 店家态度也很好
pos	非常好用，买来直播用的，很自然，大爱。物流也快，卖家服务非常热情，非常满意的一次购物，还会再来
pos	喜欢这个颜色，挺日常的
pos	不错不错，特别喜欢
pos	非常美膩??????
pos	质量特别好  物流也很快  昨天下的单  今天就收到了  五星好评
pos	物美价廉 还不太会用 喜欢这种颜色多的
pos	镜子还挺合适的比较小巧吧
pos	看着不错，还没用，
pos	颜色很漂亮，外盒也很漂亮，真的很喜欢
pos	听说还不错
pos	天呐，太喜欢这个眼影了，太好看了 物流很快，而且送我很多很多的小赠品 给个好评
pos	非常满意，物美价廉，值得购买。从眉笔到眼影到腮红口红，没有失望过。商家也很好，每次都包装得非常仔细。感谢，祝财源广进。
pos	昨晚拿到的，很喜欢
pos	刚收到东西，挺好
pos	眼影还不错，好评
pos	很满意的   一次还来买
pos	上色不错，
pos	买了两个，好用，特别好上色
pos	比较满意，好用！不飞粉
pos	颜色是我喜欢的，好好看！
pos	很好看，粉质细腻，适合秋冬季节，很喜欢。
pos	以为满小，货到了发现蛮大一盒，
pos	超级超级超级好用
pos	替人代购产品，应该还不错吧？毕竟不是第一次购买这个牌子了。
pos	不错正品  用手试下超细腻呀  开心 要的就是这个  好喜欢呀   赠的刷子也不错 谢谢  送货也快  满意。
pos	产品不错，效果很好，而且不油腻，很立感，而且物流很快。
pos	非常好！！！！！！！！
pos	很好用，颜色漂亮，基本不脱妆
pos	好看好用 很不错
pos	色彩非常棒！比想象中好
pos	这颜色很好看
pos	颜色很好看，还有赠品很喜欢，很可爱，包装也很漂亮
pos	颜色很棒  但是有几格颜色爆炸好看！ 物流也很快 早上买的晚上就到了 给快递速度打call！?(?????)?
pos	宝贝收到了！试用了一下，很喜欢哦！第一次买眼影，还不太会画，也想学着用！
pos	颜色很漂亮！快递也很快，就是能不能加层防震呀，回来时镜子和刷子上沾上啦
pos	第二次购买这个商品，质量真心不错，质地光滑不易褪色，很喜欢?
pos	早上下单，下午就到，够神速
pos	老婆用后说很好
pos	挺好看的呢
pos	很不错，好评！
pos	宝贝收到了，真的很好，赞赞赞！
pos	挺好，实惠，物流又快，很好很好
pos	东西不错 做活动价格实惠  物流也给力 信赖京东
pos	入了他家3色觉得不错，单色颜色好看也就入了两。这色差，芬达色官网是黄的，实物是橙不啦几。铁锈红也没那么深，模特是涂了n次才能那么深的，要不就都是p的。颜色不正也就算了，这压盘比美时3块的好点而已。微笑微笑，，，，
pos	颜色很大众，用完再买
pos	还行，很喜欢
pos	28日凌晨一点多下单，当天晚上七点收到，这速度真是厉害！包装严实，没有破损。试用一下，上色容易，轻微飞粉，卸妆也很轻松，总之这个价格买到也是物有所值吧！
pos	快递很给力，当时下单时说要7-10天才能收到货，这才四天就收到货了，因为是全球购，所以理解送的慢，但是比我想象中快，是我想要的这款，喜欢。
pos	挺实用的，我感觉到了很满意
pos	喜欢，包装好少女哎。就是买贵了，第二天就降价了
pos	颜色不错，就是不太定色，有汗的时候擦脸就会留在纸上。。。
pos	挺好的,我喜欢
pos	感觉还是不错的，但是还没有用
pos	包装完好，虽然看起来赠品没有别人多吧，但是念在颜色非常漂亮，依旧好评(o^^o)！
pos	给同学买的生日礼物，特别好
pos	这个很好用，而且颜色很好看 物流快质量好  我非常满意
pos	好非常好，我很喜欢，下次再来购买，谢谢买家给我那么好的产品。
pos	帮朋友买的没打开看 但只是包装都给人很高大上的感觉
pos	本不想动手化妆，所以先评啦！哈哈哈哈哈！看起来真的很漂亮，不知道显色和晕染如何，希望不要让我失望，原价不算便宜，刚好京东满减活动和其他东西一起入，感觉划算很多，颜色真的挺好看的，用过后再来追评。京东快递，一个字，快！
pos	试了一下颜色好看，也很好用！
pos	双十一首先下单买了盒伊蒂之屋的草莓盛宴单色眼影，但素不是京东快递送来的，是别的的快递公司送来的，整盒眼影悲催的碎了，不过写了换货申请，第二天就给我发了盒新的，而且可以先收到新的，再把碎的那盒退给快递就行，不收费用，京东太给力了！这个草莓盛宴眼影实物比图片更深色一点！但也很好看，可以当腮红！pony的新书有示范用这个眼影化下眼影，很美！
pos	商品很好，还有小礼品。
pos	好看，好看，而且颜色我也喜欢。
pos	不知道是不是赠品，盒子扣不住，一碰就开了，要是带在包包里肯定全完蛋了
pos	包装很严实保护很到位，颜色太惊艳啦
pos	挑了许久才挑中这家，看着还不错，发货挺快的。
pos	好好好 颜色日常
pos	东西不错，便宜好用。
pos	挺好的，容易上妆
pos	老顾客了，一直信赖，主要快递神速啊，继续保持哈～
pos	颜色很好看，是自己想要的。携带方便。
pos	超级喜欢，第二次买啦~。卖家一次比一次贴心，么么哒，推荐推荐
pos	快递，下雪了还是按时给我发过来了，还贴心的送上门来了，服务真心不错，快递很给力，好评
pos	超级棒 很容易上色 最重要的是不是很贵 很适合学生购买
pos	很漂亮很漂亮的颜色
pos	东西真心的不错没让我失望
pos	挺好的，满意
pos	照片没拍但是东西特别好?卖23是不是卖家太亏了根本不止这个价格应该高一点
pos	美腻美腻，很小巧。。
pos	颜色不错，好评
pos	很好看！用了后来追评
pos	特别好，网红款，还不错
pos	真的真的好用，方便极了
pos	商品做的精致，发货速度快，使用起来方便，不错！！
pos	宝贝收到很满意
pos	颜色非常棒，不过建议买深色的
pos	挺闪
pos	买来后，还没有来得及使用，先囤着
pos	东西挺好  服务也很好  态度很好
pos	好可以。这个价值的
pos	颜色真的不错
pos	不错 显色度挺高的 而且不飞粉
pos	应该好用
pos	挺好的，老婆很满意
pos	颜色超好看啊啊啊啊！超可爱的！少女心爆棚
pos	颜色超级好看，本人超级喜欢的，在实体店很多家都没看见，终于买到啦
pos	挺好的，学滴画个妆滴，建议可以买的。
pos	用过一瓶这款卸妆油了，很喜欢，味道好，卸干净
pos	超级喜欢超级好看，还送了刷子和小镜子，很喜欢哦
pos	眼影特别棒，很喜欢，颜色都很美噢，迷人眼妆美美哒
pos	完美包装，感谢小礼物谢谢
pos	非常快，有赠品
pos	商品质量很好，是正品，双十一价格很优惠，会继续支持京东！
pos	非常好用，很服帖，不起皮，好用
pos	很漂亮哦 物有所值 很喜欢 试了一下不会掉灰 还送了小镜子
pos	非常好，非常喜欢，价格非常合理，下次还来
pos	凑单买的，买了一大堆东西，活动期间特别划算
pos	快递超快～包装的很严实～期待了很久的眼影盘～开心！
pos	去年到现在，最喜欢的眼影颜色
pos	颜色超级漂亮，很喜欢，好看。
pos	用了，还不错
pos	物有所值，我非常喜欢，用完后我还要买这个
pos	合适，方便
pos	我很满意，态度很好
pos	不错，好用，非常喜欢
pos	特别好，物有所值，大家放心买吧
pos	已经用过几次了 很好上色 不飞粉 显色度高 送的眉笔也很好上色
pos	还好啦，店主有心就好了Y(^o^)Y
pos	还好，不错。颜色好看。
pos	收货完整，感觉比较好
pos	对眼影没有什么研究，用起来还不错
pos	第一次买这样的眼影盘，颜色都特别喜欢，上色不飞粉，很棒 。
pos	很好呢，从成都发到大大东北
pos	特别好。跟图片一样样
pos	收到宝贝了，颜色挺喜欢的！
pos	选的人鱼姬色，太漂亮了，颜色持久，上妆快
pos	感觉总体不错，
pos	好看！不易上色！画起来很费劲！
pos	色系很喜欢，用着也挺好用的
pos	颜色很好看，，，
pos	挺好的，还不错
pos	还没用哦，看着颜色不错，粉质细腻
pos	挺好用的，
pos	色泽很不错，，是我喜欢的那种感觉，，，，大爱
pos	颜色很多会有你喜欢的
pos	很不错，惊喜
pos	赞赞赞！到之前还担心会不会碎，双十一本来就做好了被骗的准备，结果收到实物比想象中的好，比图片还美上几分！
pos	粉质很细，有珠光和哑光两种！这个真的很贴心，适合新手化妆，色号比较全！
pos	很好，非常喜欢，朋友说很好看
pos	看着还不错，还没用
pos	东西已收到，非常期待效果
pos	还不错，放心购买
pos	很好，挺不错的
pos	来货很快，刚下单第二天就到了，珠光效果很好
pos	一直在用    活动时很便宜    很好用    值得购买
pos	比实体店多很多赠品，就是不知道是不是正品，哈哈还行吧！主要我是眼影控
pos	挺好用的，容易上色，颜色也特别好看 是我期待的  满意好评!
pos	还没有回家 男盆友帮我签收的 美美哒 回去后再追加哈
pos	小盒携带方便，对产品也满意
pos	还没用  不知道怎么样
pos	很好用，滋润
pos	亮晶晶会掉，颜色不错
pos	东西很好用，还赠送了小礼物
pos	用着挺喜欢的微微的光听时尚的大气，收到了迫不及待的打开试了一下
pos	挺好的和图片一样
pos	颜色好看适合秋冬
pos	发货快！包装好！色彩也很好！满意！
pos	可以，图片一样真实
pos	很好看 bulingbuling的炒鸡美啊
pos	好用，今天特意用了一下，挺好的
pos	很好很好，物流特别快
pos	颜色好看，持久度也好，很喜欢
pos	挺好的，包装很小心
pos	很漂亮哦，
pos	质量还行吧，性价比不错，真的很便宜。
pos	产品到货几天了，质量比我想象的还要好，颜色很漂亮，物美价廉哦(&acute;-&omega;-`)！！！
pos	一如既往的喜欢好用
pos	很全很精致，很满意
pos	眼影不错，三色，就是画得比较自然的那钟，适合日常妆容，不错。
pos	朋友推荐的，活动时候备着，感觉挺好用的
pos	颜色很漂亮  特别喜欢
pos	非常好看又好上色，没有损坏
pos	挺好的，就是颜色有点艳，不太适合平常用
pos	不错是正品很喜欢家人也很喜欢还没有用搬新家先囤货
pos	挺好的。挺喜欢的有几个色还带珠光。店家赠送了小镜子。还不错。物流也很快噢。点个赞。
pos	物有所值也不说话的都是这样
pos	有美白的效果 还行吧
pos	挺好的，还送了好几只化妆笔
pos	商家有心了，送了这么多小礼品！
pos	东西收到了，很好
pos	wow 超级喜欢 超级漂亮 简直没得说啦 很喜欢
pos	挺不错
pos	挺好的，不错
pos	可以可以，快递贼爽，非常棒了
pos	真的不错哦
pos	挺好的，蛮不错的
pos	很喜欢，谢谢！！
pos	挺好上妆的，显眼大，还不错。
pos	在实体店看了很久，虽然价钱差不多，但是京东的速度很棒，值得购买，这个效果不错，比较适合裸妆。
pos	很满意，好评
pos	谢谢商家送的唇膏用好还会再次光临
pos	质量杠杠的，我喜欢
pos	包装特别好看，眼影盘显色度很好，很值得购买。但有两个红色感觉一样?
pos	以前在用的就是这个牌子，网上比实体店优惠多了。 包装漂亮。要是能免邮会更好
pos	好，，，，，，，，，
pos	质量真不错，值得购买。
pos	小巧玲珑的还可以，
pos	不错，双头比较方便
pos	超级棒超级棒全是我喜欢的颜色
pos	眼影不飞粉上色很好 持久度也不错 好评
pos	效果不错！
pos	颜色很亮，喜欢
pos	很好用，持久，不飞粉，颜色也很好看，和暗色珠光混用会很美
pos	还不错 虽然新手不太会
pos	好看，好喜欢一
pos	很好挺好看的。我一直相信这个产品
pos	眼影有些散，会掉，整体还是挺好的
pos	很少女
pos	包装超级赞，棒棒哒
pos	很自然的颜色 不会太通勤 日常百搭
pos	赞赞赞赞赞赞
pos	有点后悔买这个颜色
pos	质量还可以。
pos	超级实惠的这个牌子，然后也是国产，嗯用的时候感觉，不飞粉挺好的，很容易上色
pos	没碎，开心!。不错的
pos	还好，用着不错
pos	哇塞～小清新的包装，一盒子的东西，而且快递速度超级快～眼影也不错呦～
pos	物流很快~眼影很漂亮。颜色挺好看。容易上色。非常满意。
pos	快递很快 东西质量也不错，总体满意
pos	感觉很不错?
pos	面膜还没用 看上去还不错
pos	很好用好评?
pos	这款颜色非常漂亮，特别喜欢，等了好久都没等到他搞活动，没办法了，就直接卖了
pos	大家都夸包装好；确实不错；东西对得起这个价格.
pos	不错啊 物超所值
pos	不错，颜色很好看，很喜欢，上色和显色都很好，很适合日常生活工作场合使用，不飞粉，很低调
pos	产品收到质量我满意，价格也划算，美女赶紧看看喽
pos	看起来不错，送朋友的礼物，哈哈哈哈
pos	还可以，不错，下次再来
pos	很好，是真品
pos	还好，刷子不太舒服
pos	宝贝收到了，使用了一下还可以吧
pos	我的手机停机，接不到电话，找到客服，很耐心的帮我解决了问题，给予五星好评！！
pos	一直在用，提亮肌肤，遮瑕一般，活动时力度大，忍不住屯了些
pos	挺好的，一直都在用爱丽小屋
pos	很满意，看起来就很喜欢。
pos	还可以，挺方便的。
pos	不错，不会飞粉，上色也挺好的，就是自己不会画妆，眼影的颜色也挺好看的，物美价廉值得购买
pos	我觉得这个店主特别良心。买一送一 我竟然不知道。谢谢店主的惊喜
pos	不错，已经用了一次了，挺喜欢的，打算以后进厂在这里买
pos	颜色很好看，不飞粉，很满意的一次购物，以后会回购的
pos	挺喜欢这个颜色，很适合我上课的妆容
pos	好看，波卷自然
pos	买来自己学着化眼影的，感觉还不错
pos	质量还行用起事不错
pos	物美价廉，真的很喜欢
pos	真的很好看，值得购买
pos	可以，很好，比较好
pos	用着很不错喔
pos	眼影盘礼盒套装送的小样挺多的，包装很漂亮。眼影颜色是实用的大地色，一盘眼影可以做眉粉  阴影  眼线超百搭。感觉选择挺对的?
pos	宝贝便宜又实惠，用起来也很不错，，很喜欢
pos	很满意的
pos	眼影蛮好看的，粉粉的 很便宜
pos	颜色很漂亮，很满意是我想要的颜色，给好评
pos	一直在用很贴皮肤很好用
pos	东西可以还送的化妆刷
pos	挺好的 湿粉 用用再说吧
pos	不错，信奈京东
pos	闺蜜很喜欢
pos	挺好看的 还没用  用了再来
pos	对于黄皮真的很好用，而且不会卡粉
pos	有一点特别贴心，就是塑料隔片上还教了一下如何化眼影，给彩妆小白一个很方便的指导，特别实用。这款大地色比Bourjois大地色更容易上色，价格还便宜近一半。
pos	每次都是活动价格购买、是正品！一点不假！会继续关注京东商城的！
pos	好多赠品，昨天下单今天收到，速度快
pos	好神奇，很好玩，没事就拿出来玩玩
pos	正品豪勇，很喜欢，以后继续购买，推荐给朋友。
pos	宝贝很好呢，很容易上色呢
pos	找了很多这种正红色 但都买不到 这次终于入手了
pos	宝贝很好用,对我这个手残党来说很是实用,既简单又上色自然,物流也超快,必须好评.
pos	礼盒很高大上！
pos	非常满意 眼影特别好用 上妆很持久 不会融
pos	送货很快，第一次购买，不太会用。
pos	买了三个赠了一个  还有三个口红及眉笔
pos	还可以  就是太慢了
pos	很喜欢，又方便。
pos	很喜欢  很漂亮的颜色
pos	很不错，非常满意，就是来的有点慢
pos	很好，粉质细腻，微闪。第一次买来全碎了，后来售后很快给换货了，非常满意。
pos	上色还不错，就是感觉粉有点大，化起来还挺好看的，
pos	颜色很正也很好看女儿先试了一下
pos	这种眼影第一次用，感觉还可以。
pos	挺好用的，京东的东西还是不错的
pos	还不错  是我喜欢的颜色
pos	颜色好好看 我很喜欢
pos	好评，经常用了，经常购买
pos	宝贝收到真心喜欢下次还会关顾
pos	亮晶晶太多，眨眼，颜色挺漂亮的
pos	眼影很好，丝滑易上色，很喜欢！！！
pos	特别喜欢特别喜欢
pos	包装特别好，打开看了，里面的分特别细腻，摸起来也特别好不飞粉！
pos	很开心很好
pos	很好啦，买给闺蜜的，她指定的，我想应该不错吧，哈哈哈哈哈
pos	很棒的购物。很满意
pos	挺好用的，就是化双色的时候颜色会混淆，总体看可以，卧蚕也挺好的
pos	很好用，就是不会用
pos	好用好看
pos	效果很不错，是我想要的，物流也很快，5分
pos	很满意是我想要的
pos	还没使用，期待效果
pos	很好用，快递小哥人也很好，还有一股香味，总之很棒，建议购买。
pos	贵是真心贵，貌美也是真心貌美，上次还可以，像星空一样
pos	收到了，东西很好很满意！
pos	这个挺好用的
pos	包装很好，颜色非常漂亮！还送了一个小刷子嘻嘻
pos	很好用呢，最喜欢blingbling的眼影
pos	这次购物很满意
pos	眼影试用了一下，真的很好
pos	挺好的，挺喜欢的，还不错，性价比高
pos	好看又好用。颜色百搭。深色浅色都OK
pos	很不错，颜色好看
pos	货物已经收到了！打开看了一下觉得还不错的！美美的！包装很好，盒子也很漂亮！！
pos	朋友说很好看的的啊。
pos	不错挺好用的
pos	颜值担当啊，活动买起来划算的不要不要的，颜色太美啦，上眼非常惊艳，小小一盘重量十足，赠品也很多。
pos	挺漂亮的  还没用  不知道效果怎么样
pos	很漂亮。。。。。。
pos	用过才评价的，很好用，颜色也很正
pos	好用！怪不得是 化妆师 专用的 眼影 非常棒！ 晕染很均匀 上色很好。
pos	昨天买的今天就收到货了很棒棒。左边第三个人鱼姬和右边第二个红色贼好看。图片里看不出来。但还是很喜欢呐
pos	不晕妆，还行吧！
pos	小镜子挺好的
pos	送的刷子根本没用，质量怎么差，还想眼影好到哪里去?
pos	收到的货根本不是我当时拍的颜色
pos	不错的！和图上的一样
pos	化妆品一直在京东买，是出于对京东的信任。质量挺好，希望坚持！快递速度也一如既往地给力！
pos	宝贝收到了，很满意哦。比想象中还要好，值得信赖。
pos	很好上色，非常可爱的颜色好喜欢！
pos	买过都说好啊～买过都说好啊～
pos	真的超级好看了，酒红色的色系真的无敌美，找不到什么形容词送了好多好多小样！
pos	上色效果好，买的很值，我很喜欢
pos	外形小巧可爱，好评
pos	挺好的?，来了就试下，还挺好用的。
pos	不错，上色也不卡粉，挺适合秋冬的
pos	非常满意，物流很快
pos	这几个颜色很漂亮
pos	感觉超级好的样子，包装我就拆了好几层，很好很高级?
pos	很不错看起来好大上的盒子   颜色也刚刚好。
pos	一直想买的，宝贝不错不错不错，物流很快很快
pos	超级好看的颜色 超好评 最主要的是寄过来的时候没有碎掉
pos	值这个价钱
pos	之前入手的是樱花十色盘，后来又看中了红酒盘，就等啊等，终于等到活动了！199-100买的。超级划算！国内分装的。
pos	今天下午刚收到，就是有点小本人很喜欢
pos	颜色超级好看，易上妆，粉压的很结实，不说了，回购去，传说集齐四个颜色可以召唤神龙！
pos	收到的好像是新版的，不过颜色太喜欢了，收到就开始用了。
pos	颜色还好，买来练手的
pos	很划算，还送了化妆刷
pos	每种颜色都可以单独使用，整体感觉粉嫩系，适合日常妆，很方便选一种抹上去就可以了
pos	谢谢卖家这款非常好用的确不错
pos	非常好，颜色很漂亮，性价比很高
pos	这款眼影用着还行，包装精美，做工不错，挺喜欢的！
pos	新手，用起来挺方便的，好上色，手残也能画出来
pos	收到好快，谢谢！下次再合作愉快！
pos	很保湿！效果不错！价格满意
pos	便宜而且还挺好用
pos	不错物美价廉，值得购买
pos	颜色美丽，快递速度不错
pos	非常好用，颜色很正，给好评
pos	颜色很漂亮的眼影，打算再入手别的颜色
pos	巴掌大，很可爱，色盘可移动，颜色也很漂亮，稀饭，赠品也挺好玩的，总之给好评。
pos	超级好用 非常棒 物流很快
pos	真的超级喜欢，可惜没有抢到酒红色的??
pos	性价比超高，用后都说好。太棒了。
pos	非常的好用，很适合我的肤色，
pos	一直用，挺好的，值得购买！
pos	还好吧，和图上颜色一样。
pos	女朋友非常满意，五星好评。
pos	买来主要是给娃儿用的，跳舞或活动什么的以备不时之需！
pos	还可以把，不算太差，也不算太好
pos	挺好的，非常满意！赞一个?
pos	不错，是正品！
pos	非常非常喜欢赞一个很好
pos	商品不错，物流也很快，挺好的一次购物，
pos	到货快，已试用，效果还不错，划算
pos	好是很好  就是我看错了  买了珠光的眼影  还是很好的
pos	还不错5分好评
pos	卖家想的真周到还送了香袋还是最喜欢薰衣草味，眼影非常好，携带方便，颜色正，一如既往的支持必须五星好评。
pos	用着方便，感觉应该是正品。若是能带一小小的镜子就好了。
pos	宝贝收到了，宝贝非常精致，送的刷子也非常好，喜欢的可以下手了
pos	很漂亮 跟图片一样
pos	东西很不错，无色差
pos	很好，3天就到了
pos	特别美，感觉值了。好漂亮。。少女心爆棚
pos	颜色挺好看，不知道用着怎么样。
pos	快递也太慢了吧！七天！
pos	好评京东次日达
pos	味道有点不好闻。不过很显色，不是很飞粉，第一行第一个颜色很亮很好看。画出来的效果加不加滤镜都很好看。我发了一张原图和一张滤镜图，颜色都很显很不错。
pos	很好好评哈！
pos	小巧玲珑，颜色好看
pos	收到货就打开看了，颜色很多种可以自由搭配。包装也挺不错
pos	挺好看的，喜欢淡妆！
pos	还可以，初级用户用的还行
pos	非常好，值得购买，有需要再来
pos	挺实惠的，还送了刷子
pos	好用，洗的很干净。
pos	满意，我非常喜欢。
pos	一样的颜色 不错
pos	颜色很好看  也很好上色 好评
pos	好看，就是有点松
pos	赞赞赞赞
pos	挺好的谢谢店家送的套妆笔
pos	颜色挺喜欢的，粉粉的，，，，，，，，，，不错
pos	颜色好好呀好用因为不掉粉不卡粉
pos	东西蛮好的哦，平常经常在京东商城购物的
pos	很漂亮啊很漂亮
pos	东西收到了还没用，看着挺好的，中途因为个人原因又改了地址卖家也一直细心的沟通，喜欢的可以入手
pos	效果不错 美美的
pos	送货速度快，效果还不错
pos	颜色好好啊！
pos	颜色超好看，快递很给力，隔天就到了，惊喜
pos	可以可以，现在一直在用
pos	颜色很美！
pos	习惯好评把自己打扮美美嗒
pos	真心喜欢这几个颜色
pos	好，刚收到用了，不错
pos	买来化妆，物美价廉（这个词汇都用滥了，没法原创），你要是喜欢，也来买吧。我觉得还可以。。        为了证明图片是原创，尽量不拍普通角度布局图片，而且要拍不同状态的，好像也不能露出条形码什么的（有两次，审图说是含有敏感信息，直接屏蔽掉&mdash;&mdash;京东你自己卖的东西，有没有敏感信息你不知道啊，装什么装？！）。
pos	东西挺好用的，老婆很喜欢，下次再来
pos	没错，决定是正品，主要看你适不适合这个颜色，会不会用了，颜色是非常好看的
pos	很好很便宜，会继续关注京东家的宝贝
pos	很好用的一款  价格实惠
pos	东西不错，跟皮肤很贴合，而且不太油腻，脸上不会出逗。很喜欢!
pos	货收到了，东西很给力，画的很漂亮，不会褪色
pos	色彩颜色挺多，是理想的好宝贝
pos	双十一抢购的，特别喜欢，特别值。
pos	快递员冒着大雨送货到家，很辛苦啦！赞一个！
pos	好用下次再来买
pos	质量好，物流快，颜色正，有需要再来买。
pos	虽然等了蛮久但是没有让我失望
pos	我喜欢
pos	喜欢，颜色实物挺好看的，上色度也挺好的。
pos	这款眼影盘不错，挺好的。
pos	很快就收到了。微博上种草的，真的好便宜。目前只使用了哑光 粉质总体较细。
pos	超美，比找代购便宜
pos	快递很快 颜色不错
pos	很好了
pos	唇刷很好用，谢谢商家
pos	买了两支    天气太冷了没怎么化妆   还行吧
pos	不错 ，颜色是我想要的，大爱，还会再来！
pos	很好，包装的很小心，画的效果很ok
pos	好用的不得了，你值得购买。。
pos	最炫色彩，樱花超值礼盒
pos	非常的正
pos	好好好，建议大家去购买
pos	礼轻情意重！喜欢！
pos	现在要求带妆上班了，还是新手，所以用这个，挺好的
pos	颜色沉稳，符合本人风格，挺好。
pos	非常好看的眼影  拿到以后就上妆了然后安利给了身边的同学。真的巨好看还打算再买一盘其他的颜色。
pos	颜色亮亮的，很可爱。支持国产呦。美美哒，少女心哦。
pos	我用了，只能说还行吧，就是颜色很淡，涂上看不大出来
pos	好用，很提亮肤色。也很润，喜欢用。
pos	挺好的挺好的很好看
pos	还好，用好还会买
pos	女盆友特别喜欢
pos	还算蛮喜欢的，一口气买了两个
pos	颜色好看，是我喜欢的颜色，
pos	东西看起来不错，但还没用，准备出cos的时候用 物流有些慢，其他都挺好，还送了一套刷子
pos	这个是湿，我个人用起来还是喜欢干粉
pos	17版新加古铜色之后，3号更美了。闪的很漂亮，粉质没话说，刷子蘸取会有一点飞粉。不过我不是很介意。很美
pos	东西很好用，值得推荐
pos	是朋友推荐购买的。 感觉挺不错，是正品！冬天用这个色再适合不过了。 哈哈。
pos	挺好，
pos	还没使用，物流不错，挺快的
pos	不错啦，很美
pos	跟实体店试过的一样 应该是正品了 等了半个月终于到了哭
pos	还不错买过很多次了的挺可以的
pos	定妆效果很好，护肤品一直用阿芙家，蜜粉是第一次买的小盒试试，很好用
pos	物流很快，京东的配送员真的是超级棒，送货很快，选择京东没有错?
pos	特好
pos	特漂亮，特好看，还会再光顾的。
pos	媳妇用着不错，下次还来。
pos	很漂亮，很实用，非常喜欢！还送了三支口红，谢谢！
pos	超级棒，推荐大家购买。点个赞?
pos	女票很喜欢，直接拆试用，边试边喃喃自语，都不理我了！赞！
pos	不错的一次购物，谢谢安要求发货，很喜欢，质量也非常给力哦！
pos	还不错，送了很多小礼物
pos	年纪大了，买个粉色恋爱系，保持少女心，颜色容易搭配，粉质贴合。
pos	颜色不重，有小亮片，还挺好看的
pos	包装好
pos	还没使用，应该不错
pos	以前没用过这种类型的，希望好用啊！同事推荐哦！哈哈
pos	很纯正，打折买的，很划算！棒棒哒
pos	挺好，就是刷比图片上小了点，总起来说不错，尤其是快递员的态度非常好，好评！
pos	很好用,,用起来很漂亮
pos	很好的东西 值得拥有
pos	找了好几款红色的眼影，便宜啊，画出来也没图片那么红。
pos	收到了，和图片一样，不知道上妆什么效果，期待中
pos	心心念念的眼影到手了，还送了那么多小礼物，值了！
pos	嗯，挺好的，颜色很喜欢，包装也没有损坏什么，挺喜欢的
pos	眼影真的超级好看，特别喜欢，一点也不卡粉，颜色也很正，
pos	还行感觉有点少，
pos	不错下次继续买
pos	好评！物流很快东西也很好  非常满意的。
pos	在这里买了几次了，包装很漂亮，看上去比较高大上，值得买
pos	颜色很不错，可以的 嗯！！！
pos	颜色超美，值得入手
pos	好用很不错，非常好
pos	一开始拿到的眼影没有眼影刷，还好可以换货，快递小哥很好，希望下次产品出库的时候可以检查一下，以免给各方造成不便！
pos	非常好用，很满意的一次购物
pos	给姐姐买的，好好看
pos	还没有用，看着还是物有所值。
pos	我是被种草来的，粉质细腻挺好的
pos	颜色很正，是我喜欢的，还会回购
pos	超级好超级好
pos	颜色挺正的，物有所值，对的起这个价位哦
pos	第二次买了，很好，不晕妆，完美
pos	挺好看的 很值
pos	其它都很好，
pos	货已收到，用过才来评价的，特别好用，口红也一直用尚惠的
pos	不错不错   颜色不错
pos	我的刷子抓粉会比较多，用着还行，一个下午掉色也不严重，颜色还可以，在想要不要买其他颜色，啊哈哈以后再说
pos	颜色好漂亮啊 很容易上手 新手也不怕画不好
pos	已经用了，美美哒！
pos	飞粉不严重，颜色确实挺好看。
pos	之前买过，一样的好。
pos	我用过的最好的眼线笔，不晕染这才是最重要的
pos	挺好用的，给朋友推荐了
pos	真的很不错，很亮！都是喜欢的颜色！
pos	超级漂亮的。支持自营的。。
pos	用着挺好的
pos	有了他都不用气垫了
pos	眼影很好看，一闪一闪的，值得购买，上色也很好打算年会的时候用
pos	挺好的，又帮同事买了一盒，刚好这天做了水光针，不能化妆，就先给她用了，我等下一盒！
pos	很好啊，下次还买的，
pos	虽不是第一次在网上买东西却是第一次在网上买眼影。小巧讨人爱都是我喜欢的颜色。还不知道哪个是南瓜西柚色的我看模特涂出来好美。化妆的时候继续尝试吧还有我女儿说妈妈，长大了你也给我买这个我说行。用了此款眼影，易上色不易飞粉物美价廉好评~里面的颜色我都很喜欢这么好的东西还这么实惠感觉超值！很划算性价比非常的高质量也非常的好~
pos	第二次购买了，老婆很喜欢
pos	东西很好赠品也可以卡姿兰值得信耐。
pos	很好看咯哦哦Moo
pos	粉质超糯   有点淡淡的香味    喜欢
pos	商品收到了，非常满意
pos	挺漂亮的，很喜欢
pos	个人觉得很好用，特别好看！并且快递特别给力，第二天就到了。
pos	宝贝收到  看着很可爱 上妆试一下 效果不错  上色好  喜欢的亲们可以下手了
pos	包装完好 没有破损 很喜欢
pos	京东购物还是一如既往地好。
pos	送人的人家说还不错
pos	很好的产品，我很是喜欢，颜色也很正，推荐给大家
pos	美美的紫霞仙子
pos	还没用，喜欢粉粉嫩嫩的颜色
pos	颜色美腻，回购百分百
pos	出乎意料的好 试用时涂太厚白过头了 哈哈
pos	眼影很漂亮，很上色，不脱妆，喜欢的宝宝们拍吧
pos	挺好的，便宜
pos	朋友推荐的牌子 很好用，喜欢  点赞
pos	颜色很好看，涂抹出来的效果也很好
pos	香香的，很好用，特喜欢这个
pos	很好，第一次试这种颜色的，应该不错！！！！！！快递很好
pos	看了微博推荐买的。颜色很好看。红色的搭配出来很好看
pos	不错我喜欢
pos	感觉一般吧 貌似没有高大尚的包装 希望是正品
pos	可以把，还行
pos	帮朋友买的，不知道效果好不好，给个好评吧
pos	用着很不错喜欢
pos	颜色赞，方便携带，包装严实
pos	非常好，物流快，东西好！
pos	不错喜欢使用漂亮
pos	包装精致，质量超好！给一个好评！颜色我很喜欢。
pos	粉很细，赞赞赞
pos	真是宝贝，性价比高，晕染能力较强
pos	很满意了.不掉色很好用
pos	好看，包装高大上，
pos	眼影颜色很好看:
pos	赠品好多
pos	货收到了。看了下颜色还不错。包装也比较精致，应该还可以
pos	东西很漂亮，物流速度也挺快的，
pos	第一次用，香香的，
pos	高端大气上档次
pos	左上右下两个颜色打鼻影非常好，看视频推荐来买的，用到现在了很好用，会回购
pos	物流很快，到手立刻就打开了，颜色很好看，不易晕妆??
pos	很好。粉质细腻不飞粉。颜色好看
pos	不太会画，但觉得颜色很好
pos	很不错 颜色漂亮 闪粉的那几个效果也好 送了很多东西
pos	颜色还蛮好看的，辅助用吧
pos	颜色很好，我很喜欢
pos	还不错，用过之后再来评价吧
pos	宝贝收到了，还没用，看起来颜色很漂亮，期待效果。店家服务很好。
pos	送朋友的礼物 很棒！
pos	完全心水啊！这个用着不飞粉，感觉很好！裸妆单涂一个这个颜色就很好看
pos	运输没有碎，礼盒套装，眼影很漂亮
pos	不错，漂亮~
pos	眼影的颜色很好很漂亮，只是买完第二天就降价了
pos	第一次买眼影 作为初学者我觉得很不错价格亲民
pos	还好挺好的蛮好看
pos	好用，颜色很适合本人。
pos	好看！虽然双十一物流慢！
pos	很不错哒，上色很好。。用起来很顺手
pos	宝贝收到了  非常满意   还送了一套刷子
pos	真的可以当晒红用 元气满满 哈哈 喜欢 方便的很 还可以做眼影 挺好看的
pos	送同学的希望好用吧。hold live蛮好的。
pos	很喜欢哦，值得购买
pos	宝贝已收到，非常满意！
pos	这个京东物流必须点赞，太快了，昨天下单今天就到了，666
pos	颜色不错，不飞粉，就是不合适自己的肤色
pos	眼影好看，没色差，有淡淡的香味，快递也很快，好评
pos	面膜很好用，购物还选你家哦！
pos	不错哦！刚收到就试试，显色。
pos	最左边那块颜色，换了一次运过来还是碎了，也懒得折腾了，将就着用吧。颜色这么多还是很划算的，也好看。
pos	怎么办我刚刚写评论都没有拿到，那我这个一定要拿到哦，我的天啊好可怕,东西还是蛮好用的，啊，我们小区每周末就搞土建我现在脑子抽筋了没办法认真好好写评论，震的我整个人都不好了
pos	包装真的可以说是非常好看了！希望好用wwww
pos	送过来很不错
pos	打开礼物超级喜欢，很好，没有一点损坏，物有所值，好满意，下次还会继续光顾的。
pos	宝贝收到了看着挺不错的包装精致不错值得购买
pos	送给媳妇儿的，应该不错
pos	质量很好我很喜欢，物流很快，以后还会关注
pos	颜色实用，很日常
pos	超级好看啊！！！！！！！！！包装超级少女心，还送了一堆小样
pos	多种颜色多种选择，颜色淡雅很适合办公室的淡妆
pos	颜色真的很喜欢，正流行的颜色.很喜欢颜色
pos	懒
pos	礼盒装包装的很好，眼影颜色很漂亮，粉质还可以
pos	还可以吧，挺便宜的
pos	颜色炒鸡好看
pos	还没打开，用不好双色的
pos	这个颜色我喜欢，挺好用的
pos	朋友推荐，说特别好，很优惠！盖子是旋转的，有意思！
pos	很满意 不飞粉 不输大牌
pos	是正品，海外直邮，快递慢了些可以理解。眼影特好用。
pos	颜色比图片稍微淡了一些，一般
pos	喜欢哑光的，这个珠光有点多，红色系不太日常，送了很多小礼物，意外发现棕色眼线笔很好用
pos	没有更好的了，很棒
pos	货品很好   也容易上妆
pos	还不错，喜欢。。。。。。
pos	不是很容易上色 但是挺划算的抹上也好看
pos	质地不错，颜色外观设计都不错，很漂亮
pos	喜欢特别带劲
pos	京东超市真的很方便，什么都有，自营的快递也是很及时呢
pos	大牌就是好用！很喜欢的一款眼影，棒棒的！颜色很正呢！
pos	宝贝不错，挺好用，美观方便简捷
pos	东西我都没收到，这看交易记录才看到买过这东西，我要退货
pos	很好用
pos	闺女很喜欢，每天换着用颜色???
pos	颜色很美，粉质细腻，显色度好，属于平价的优质商品，建议购买！
pos	上色很好不错
pos	很喜欢     效果很满意
pos	支持国货 希望国货越做越好～
pos	眼影棒很闪亮，颜色很好看
pos	买了2支呢，很好用，闪闪的。
pos	很好看的 颜色也漂亮过节可以美美哒啦
pos	终于收到货了，是我最爱的大地色亚光眼影。四个色就能打造出深邃有的眼睛妆容。而且可以很低调。言归正传吧，这款上色度高，不飞粉，我一般直接用手指涂，感觉比眼影刷好用。虽然价位不高。可好用，持久。还送了片面膜跟小镜子。
pos	眼影很好看，还有一个眼影刷。
pos	快递不是一般的快，昨天下单，今天就收到了?
pos	颜色很正，很漂亮。用着也方便，朋友们看了都说喜欢，很有面子，?
pos	还可以，就是腮红碎了
pos	非常好欧，推荐买
pos	颜色特别漂亮，送的刷子也很好！
pos	好小呀，挺可爱的，
pos	宝贝收到非常好，头一次在网上买东西
pos	颜色很漂亮 但显色度一般 毕竟价格在这里 还有赠的眉笔不太好上色 总体来讲还是不错的
pos	很好?很喜欢！:
pos	已收到没用呢好评
pos	很美的眼影！颜色很正。非常喜欢  支持店家
pos	蛮好看
pos	真心的好，特别是送快递小哥，态度一级棒！
pos	很喜欢。上色容易而且是我喜欢的亮亮的 我的最爱！
pos	喜欢这几个颜色，眼影盒很大，喜欢
pos	包装不错，很好看，而且粉味道不错，还没用，没怎么有色差
pos	不好，有颗粒，画完之后感觉太厚重了
pos	挺好的，下次还来网购
pos	挺好的，看图片好像很大其实挺小的，但整体还是不错的，里面的粉也没散掉
pos	加油
pos	很喜欢的颜色，适合办公环境
pos	服务好，物流快。
pos	非常服帖，特别喜欢，又拍了一支，出差用！
pos	颜色纯正
pos	很好！！！
pos	这款眼影看网红推荐的。湿粉眼影用手涂抹真的很闪
pos	哇真是 比我想象中的小好多 不过效果还不错
pos	收到了，挺好的！喜欢！
pos	好好好
pos	不飞粉，好涂抹，觉得蛮好的，最重要的是打底色特别好看！
pos	便宜好用，不过可以润肤
pos	宝贝很服帖也显色，因为我也是新手所以我也不太会慢慢学吧，先买来试一下颜色很喜欢总的来说很好。各位小美女也可以买来试一试反正也不贵。店家服务态度也很好，，很耐心为我解释，特别重要的是快递物流也超快的。很给力啊哈哈，看上的小美女们不要犹豫快来买吧。反正不亏，我不是拖啊，信就买不信就别买，对店家笔芯笔芯
pos	拿回来就试了试，颜色还可以，都比较粉，挺好看
pos	我喜欢的颜色，用的好会继续关注的。
pos	挺好看的颜色，好闪，
pos	用了之后很不错
pos	正品，味道好，服务好，物流快，喜欢的可以下手别错过了
pos	颜色很好看，很喜欢
pos	用了还不错，感觉挺好的。给满星。快递很快。服务蛮好的
pos	非常好用！
pos	挺好的?就是自己不太会用！
pos	同事都夸好看，
pos	?快递100个赞，态度很好，我担心盘子碎掉，要开箱检查也很爽快，好在没碎，颜色不错，冬天刚好用
pos	上色很服帖  用着还可以
pos	我喜欢颜色很漂亮
pos	真的很好用
pos	包装相当精致 很不错
pos	买最好一次眼影在网上
pos	特别好上色 身边朋友人手一个 爱死了哑光眼影 立顶国产货
pos	颜色多种类多，超级喜欢
pos	不飞粉哦，物流也快，以后购物就你家了
pos	比想象中偏红一点，不过还是挺好看的
pos	不错啊，颜色好看
pos	快递很快两天就到了，眼影颜色不错，送的小镜子也不错，自带的眼影刷不怎么好用起来
pos	很不错，粉也不飞，上妆很好看，朋友都说不错，价格也实惠。
pos	还没有用，看着挺好的
pos	快递小哥非常好，及时。商品还没有使用，等使用后再做评价
pos	好喜欢这款眼影
pos	送女友的，她是化妆品说是真的
pos	谢谢，收到了。希望能让自己更加美丽！
pos	用着还不错。。
pos	好！还行
pos	挺可以的！性价比挺高的！推荐给室友了???
pos	那还用说嘛？当然很实用啊，要知道那可是十个色呢！我闺蜜黑皮??所以买了大地色，过几天我再给自己买个用??
pos	宝贝收到了，很好用的哦，而且还是两用的呢，画上很漂亮哦，很满意
pos	真的很喜欢
pos	活动买的，超级便宜，不错
pos	买一盒眼影就送这么多东西，真是太值了，而且宝贝也非常好，很显色，也不飞粉
pos	正的
pos	掉粉掉的吓死人，浪费钱，直接丢了算了
pos	皮肤比较白，用后可以提亮肤色，时间久了更自然些。我是干性皮肤，用之前基础保湿补水要做好，我是用素颜水乳精华后，用马油霜然后再用防晒，再用阿芙气垫，最后画个眉、涂个唇膏就美美一整天！气垫用的特轻薄，提亮肤色，唯一的缺点就是遮瑕力不行，不够我已经够白了无所谓了！便宜又好用，回购无限次，赞?128个
pos	赠品超多，开心
pos	还可以，东西不错，价格便宜
pos	很好，用起来很方便！下次还会光临的！
pos	挺满意的，然后颜色也特别照，没有什么缺陷
pos	挺好用的，颜色也挺美的，好评～
pos	好上色！而且怎么搭都好看！
pos	产品质量过关，性能不错。
pos	可很好用.而且不掉色.较满意
pos	挺好的，有皮肤提亮作用，
pos	闺蜜说挺好看的
pos	物流挺快，感觉是真哒挺满意
pos	东西已经收到了，还未使用，看着还可以的，价格实惠
pos	商品满意，送货员棒棒的。点赞
pos	眼影收到啦，包装严实没有损坏，粉质细腻上色容易，不易脱妆，非常不错
pos	喜欢宝贝，颜色尽自己挑???。。
pos	颜色很正，涂起来也不错，还可以
pos	非常棒，与图片完全一致
pos	包装很高大上
pos	孩子演出买的，不小心掉地上的，居然没碎，质量棒棒
pos	好看好看  炒鸡喜欢
pos	包装很不错，希望好用
pos	这个是之前，用小伙伴儿的，感觉，他用的还不错，所以我也买了一个，试一试，好柔啊
pos	什么不掉色，不到几分钟就掉完了
pos	收到了。真好呢。下次还来。大家放心购买吧
pos	超好看的颜色  看着就好喜欢
pos	本来是个凑单的，没想到颜色好好看，粉质也还行，闪片太好看了
pos	包装看起来很好看，还没用
pos	超级好用超级漂亮
pos	东西收到，看着还不错，待用后再加评论。
pos	太漂亮了
pos	满意好好?
pos	东西不错，以后还要买买买，大家都喜欢
pos	虽然还没用但是看着很好，相信京东
pos	服务态度很好
pos	用着还行，粉粉的。
pos	做活动买的，价格很实惠，还送了很多赠品，就是赠品跟图片有点不一样，其他都蛮好
pos	想再买一个大地色的
pos	反正我觉得挺满意的，挺好用
pos	物流超快 颜色满分 就是送的眉笔还是黑的留言我记得有写要二号色 不过还是好评 比心???
pos	很美好，完美！
pos	挺好看的，我也分不清是不是正品，个人很喜欢哑光的！
pos	很经典的颜色。
pos	东西挺好的，很喜欢，赠送的东西也挺好的，
pos	很不错的，颜色我喜欢，物美价廉
pos	很漂亮，比**便宜多了，继续关注～
pos	好好好好好好好
pos	用着挺服帖的，提亮肤色，不会很干，玫瑰味很香
pos	还没用 眼影完整颜色不错
pos	很好啊，和我想象的一样
pos	可以，同事看了也想买
pos	还不错，，我买的时候五十多，不知现在什么价格了
pos	送朋友的，不错
pos	挺好的，很精致。
pos	特别亮特别闪。一点点就很闪了。
pos	还行，挺好的，还没用
pos	真的是非常非常好的呀。
pos	非常满意，质量可靠，品牌值得信赖！以后还会买的。真心喜欢。
pos	很满意很好用
pos	颜色挺好看，有珠光也有哑光的，好上色但不太好晕染，性价比还是挺高的
pos	刚收到货，还没有使用
pos	目前好评
pos	少女心爆棚啊。颜色都很好看。也很容易上色
pos	外观挺好看的。买回来一直没用，平时用大地色居多，
pos	便宜实用
pos	颜色太棒了，超级喜欢
pos	很棒的一次购物 给五星
pos	挺好还没有打开看看
pos	男朋友买的？超好看的？眼影包装很精致？颜色很好看而且有淡淡的香味？快递也很快！很棒？
pos	使用起来不错，质地细腻，不脱色，很好
pos	东西收到了，包装看起来很漂亮，试用了一下，上妆也挺好上的
pos	全是粉状物的
pos	毛蛋推荐的。试色好看。平价战斗机。
pos	不错   眼影用着挺好   还实惠
pos	真的很棒呀  包装质感都超好的  而且还这么平价  感觉会一直回购的  有心了~
pos	颜色好看，送货快，包装很严实，不错。
pos	这婴儿肌水养面膜贴用了挺好用的，给5个赞
pos	眼影色挺多的，就是有点小，不过挺好用的
pos	超级漂亮的颜色
pos	很好，女朋友很喜欢
pos	非常好合我想的一样
pos	好好看很喜欢
pos	这款眼影做工挺好的，我用着还行吧！
pos	美到不行啊！
pos	不好意思了，评价的晚了些，东西很好用，值得买，好评
pos	质量很好，用起来也还可以。会再买的。颜色好
pos	很漂亮，方便用，买了两次了
pos	货到了  特别好用  颜色也多  赞
pos	好用还行吧
pos	不错不错   虽然运输中出现小毛病但是京东就是可以让人满意。
pos	是我想要的！颜色也非常完美！
pos	很好女朋友很喜欢，感谢京东
pos	看着还行，没用过
pos	还没用，感觉还可以，
pos	眼影颜色好看
pos	宝贝已收到 在手上试了一下 很好 也很好看  回家准备学化妆 赞赞赞
pos	颜色很好看，买家服务态度很好。
pos	物流也快  拿到手真的好粉嫩啊  好喜欢   ??  颜色也不怎么掉
pos	昨天收到的，今天试用了一下还行是正品
pos	此款非常好用，快递很快
pos	一直用这个  很耐用
pos	赞，就是有点小
pos	这个原因很容易上色。卖家还送了很多东西。
pos	很好看，涂抹上去很自然，很好看
pos	一要就看上了这款眼影，真的是很喜欢啊，颜色很好看
pos	东西不错  不是哑光的但是也很好看 而且不易掉  东西小巧携带也方便
pos	很好看的      还送了个照镜子超爱
pos	颜色挺好的，挺好看的
pos	很好用，价格也不贵
pos	好，很喜欢，就是没有没有白色卧蚕
pos	真的是花桃花妆都很好看的，质量也不错
pos	很好用，不愧是岛国产品，说实话是挺好的，喜欢
pos	颜色好看，画上也很美丽，很漂亮
pos	刚刚拿到看着不错
pos	挺不错的质感，不知会不会过敏
pos	宝贝不错，和描述一致，期待下次购买。买家态度也很好。
pos	我觉得用着挺一般的，就是买个牌子吧
pos	拿到手了，还没用过，不过看起来还不错！！！
pos	看着很美腻，有珠光色有哑光色，很好看～这个价格值了！
pos	总体还可以，就是自己选错颜色，有点淡
pos	颜色很正，很不错。非常喜欢
pos	很想像中的一样一样的
pos	很好，店家服务态度可以
pos	很好用  很满意
pos	哈哈，真的是很可爱，质量也不错，很喜欢。
pos	这个用过了，好上色，颜色我也喜欢，快递也很给力
pos	很小的一个，但是真的好用
pos	还不错看起来
pos	很好(?▽?)
pos	商品跟图片样，物流也快，你值得拥有
pos	宝很喜欢，下次继续买
pos	还可以，以后再买
pos	还没用但是看起来不错
pos	颜色超级美丽
pos	挺好的，物流很快，好粉嫩的颜色啊，嘻嘻?画的美美哒！ 推荐大家购买
pos	挺好的，宝宝很喜欢，质量也不错
pos	好看，送了好多刷子。
pos	好好用，哈哈哈哈哈哈哈
pos	包装很好，里面颜色超级好看
pos	给孩子表演时准备的，看着还不错
pos	好用，用上好看，实惠
pos	第一次买(眼影小白)，见到网友推荐说不错，到广州物流差不多5天(快递包装希望再改进下)，还算快，打开后手上试色感觉还行，很显，送的刷子挺好，外观有点儿小摩擦，不严重，不影响使用，总体好评。
pos	挺好用的，颜色也好看，价位便宜，值得购买。
pos	方便，大爱呀。
pos	价格实惠，眼影腮红混用棒棒塔
pos	物流很快，包装也好，还没用呢，用过在来评价
pos	感觉眼睛很脏，没有精神，可能不适合我吧。
pos	挺好的女朋友挺喜欢的
pos	挺不错，好看
pos	宝贝很不错，赠品很多呀。喜欢。
pos	这个盘看起来颜值还是不错的，显色度还不知道好不好，等我过几天再来追加评论吧?送的小样有两个东东特别棒，整体来说买了不会后悔的，正好适合秋冬用，美美哒
pos	还可以吧！颜色比较多还挺喜欢的
pos	包装很少女，期待用之后的效果
pos	为速度点赞?
pos	宝贝收到了，不错
pos	试了一下挺好的。
pos	嗯值得拥有。很好用
pos	还不太会用眼影。学习中
pos	给我老姐买的  她非常喜欢
pos	拿回来还没用，等着结婚的时候用的，用过之后再来追评，包装不错
pos	挺好挺好挺好
pos	很好，非常好
pos	还没用 挺齐全
pos	很好很满意，是我喜欢的颜色
pos	包装挺好的，很喜欢，下次还会买的
pos	只有你不敢想，没有我不敢拼，今年最最流行的撞色系列
pos	好，好，好，用着感觉很好，活动价格很实惠，物流速度也很快。
pos	不错哦好的，谢谢
pos	挺好的    能用呢
pos	买的第二次了，挺喜欢的，也挺好用的，推荐给了朋友哦，以后还会继续买
pos	颜色比较冷色调，适合攻
pos	东西收到了，打开感觉挺好的，还送三支化妆刷，感觉挺划算的
pos	这个产品很好，赞一个。
pos	很上色，显色，喜欢！就是有点小。
pos	跟平时买的爱丽小屋眼影一样，换了个色试试，到货挺快的，隔天试了下色，还不错特别容易上色，基本上指腹抹一下就完全OK了，满意好评
pos	非常的漂亮  满意  包装也可以 送了很多刷子  很不错
pos	方便，快捷
pos	颜色很好看，很满意，珠光，少女心爆棚！打折的时候买的，大家可以买买买了！
pos	商品到了很喜欢！
pos	颜色很好，没有色差也很好上妆
pos	好用物美价廉
pos	眼影盒很好看
pos	很好很迷你很好看
pos	很好看哦，颜色也很漂亮，包装很少女，颜色也很多，是土豆泥和干粉的混盘，喜欢?
pos	挺划算
pos	还不错 显色度超好
pos	已经是第二次买了，感觉可以的，颜色很不错
pos	颜色漂亮，宝贝不防水的
pos	很上色  很漂亮
pos	颜色都挺好看的
pos	东西非常满意  物美价廉 卖家快递服务也非常好 昨天下午买的  今天就到了  好评
pos	颜色好看，非常满意
pos	看起来不错，还没有使用
pos	很好看的颜色，闪闪的！
pos	东西很好 快递也很快
pos	收到了跟照片上是一样的很好用
pos	非常心水的颜色，粉嫩嫩，超级萌
pos	很好，买了三个
pos	用着不错。不用像以前那么麻烦了。简单方便。
pos	还没用，看了一下不错颜色喜欢
pos	赠品不少
pos	用着也可以，很喜欢
pos	很好用，保护的很好，细节很到位，不浮粉
pos	用着很好，很适合我这种皮肤
pos	真的很喜欢，颜色也漂亮
pos	很好用 别的，方便快捷
pos	用了，还可以。
pos	送了好多小样 听别人说爱丽小屋的眼影性价比高 希望好用。
pos	嗯，眼影收到了，颜色很喜欢，下次还买她家的
pos	很容易上色，简单方便
pos	物流特别快.昨天买的今天就到了.颜色也很喜欢.
pos	这是我第二次购买了，第一次买的时候很和我心意，于是，就想着赶紧再买一个，这次的购物，还说得过去吧
pos	非常满意呦
pos	还好，颜色很漂亮，不掉粉
pos	很喜欢，质量很好，下次还会来买的。快递也很快哦。
pos	颜色很漂亮，物流也很快，很喜欢
pos	很漂亮也很好用，
pos	帮同学买的，物美价廉，感谢京东
pos	挺好，盒子挺有份量
pos	包装得很安全，完好无损，虽然很迷你但好可爱，颜色很浅适合平时不怎么化妆用
pos	棒棒哒，好快的速度，元旦给小朋友化妆用
pos	还没用，挺好的
pos	不知道是否正品，颜色挺好看，但自己不会画
pos	漂亮的颜色，也很好用的产品。。。
pos	很喜欢的颜色，没有什么色差。
pos	好看好上色
pos	给未来的女朋友买的，第一次买这个不知道她喜欢不喜欢，物流很给力，送她的圣诞礼物。
pos	看着不错。。。还没用
pos	还可以，就是本人不会化妆，
pos	嗯，不错，粉质细腻，颜色漂亮，价格实惠。
pos	赠送的，不错
pos	颜色很好看，用完会再买的
pos	可以哦  用着不错哦  好多种颜色  适合在家里用
pos	好评！好评！好评！不错！不错！价格实惠！囤货！囤货！用完皮肤很滑，很白！哈哈
pos	其他的都还可以
pos	很好啊，价格非常便宜。
pos	颜色很多，就用一次，挺值得
pos	快递速度很快，东西包装很好，值得回购
pos	眼影收到后扫了一下条码，显示是正品，颜色也是我想要的颜色，非常好用！
pos	粉质很好，到了也没飞粉，颜色很粉嫩
pos	我生气离家出走 男朋友为了逼我回家 煞费苦心 这就是我的买家秀哈哈哈哈又生气又好笑 戏精 结果这个眼影摔碎了 又给摁了回去 平常只用左234号颜色 挺不错的
pos	产品不错保湿效果挺好
pos	还不错哦，颜色漂亮
pos	很好啊
pos	东西比想象中好很多，应该是正品，颜色我也很喜欢，棒棒哒
pos	好，包装包的牢固，虽然有点小，但是颜色均匀
pos	颜色特别好看，也不脱妆
pos	颜色很亮，里面有闪闪发亮的物质，很活泼， 满意。
pos	便宜好用，上色也不错
pos	质量很好，用着相当不错，还会再来购买的。。。。。。。。。。。
pos	很喜欢、大爱桃花妆
pos	宝贝儿很喜欢，会推荐给朋友，很满意的购物！
pos	不错颜色不错  物美价廉  感觉不错
pos	看了各种推荐才入手的，整盘都很美。
pos	很满意 物流快 喜欢
pos	还挺好的  第二次购买  就是用的太快了
pos	很用，价格也很便宜
pos	阿芙家的这款卸妆油真的挺好用的，已经用完一瓶了我都当洗面奶用了，用完再买
pos	这个真的是超级好看
pos	送人的不知道了哈哈哈哈哈
pos	买来练手，发现自己还是鼓捣不好眼影，小小一盘很精致，自带一个小镜子。
pos	购买方便，送货快，价格也合适。
pos	显色度，太好了，缺点就是怕抹上招色狼
pos	挺好的，今天开始使用
pos	很满意，很粉嫩
pos	谢谢赠品！
pos	偏粉色 ，我没怎么用
pos	收到了，还没用，应该会不错的
pos	还可以，很不错，很久才来评论，不好意思了
pos	东西是正品，不错。
pos	很细腻，比眼影粉更贴，高级感，大牌呀！
pos	挺好的，我一直以来他家买东西
pos	西柚色 超级美 之前的碎了 又买了一个
pos	好好用，慢慢学着画眉，画笔不错，下次再买
pos	颜色很喜欢要是有同色系的哑光的就更好了
pos	已经第二次买了，不错
pos	商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
pos	用了几天才来评价，眼影特别棒，不浮粉，比较贴服，颜色也特别好看，赠品也好多，包装盒子也特别可爱，总之很棒
pos	超级超级好看 不飞粉
pos	东西很好用 值得购买
pos	很好看 用了一个月了才来评价 很好用不愧是网红款
pos	实惠实惠实惠，重要的事情说三遍???
pos	挺好的，每个格子都差不多是满的，质量也还好，还送了小礼物，刚好用的到?
pos	????挺好用
pos	挺好的，包装很好，也没有损坏！
pos	很不错  很好用  下次还来
pos	一直觉得自己肤色暗用眼影没效果，所以没用过，也不太会涂，打算买来试试没想到还挺显色，不过怕对眼睛不好，平时不用，偶尔出去玩涂一下
pos	我在京东买的巧迪眼影收到了，用了感觉眼睛比原来大了还有神了!效果很好。我非常喜欢!快递员杨壮威不怕风雨，送货及时，太度非常好！值得五颗星!
pos	很值 是正品
pos	挺好的哦，很好看，也没有摔碎
pos	颜色很好看~
pos	不错的，，实物颜色很美。。。
pos	颜色好看，还送了一盒很可爱的刷子
pos	眼影很漂亮，包装精致，可以单独拆开来用。送的赠品也很实用。方便携带。
pos	非常好！好看 自然 还舒适！很棒
pos	颜色很漂，没有让我失望，可以美美哒了。
pos	谢谢，商家送的小礼物
pos	很精致的眼影，自然，漂亮，不易脱妆，眼影口红都可以用。颜色很正，适合日常，挺好。
pos	快递小哥很好哟
pos	适合冬天用。双十一搞活动买的。颜色也特别适合秋冬。非常好！
pos	效果好，不容易掉粉，好用
pos	OK超级
pos	还行吧还行吧，产品质量还好，自己也非常喜欢这个的啊
pos	很好用，打造裸妆感
pos	给孩子买的，她觉得还可以吧
pos	用了两天才来评价，感觉还不错，提亮肤色，而且活动下来也很划算。
pos	刚刚收到就适用了一下，质量很好。
pos	很喜欢  有股淡淡的清香味  不错很喜欢? 没行动的好快行动吧???
pos	京东的快递太给力了，而且包装很少女！自从用了京东再也不想用其他网购平台啦！超级好评！希望京东可以发展到国外去
pos	挺喜欢，所有护肤化妆品慢慢全换成阿芙的了。
pos	礼盒好看，眼影也很漂亮
pos	非常漂亮，效果非常棒！
pos	看见室友用的就买了，颜色很漂亮
pos	超级少女心，颜色也好多，喜欢
pos	和图片上差的太远了
pos	蛮好的，，，，
pos	货真价实服务态度很好物流也快
pos	老板服务态度好，超值，价格合理，发货速度快。很不错
pos	真的是贼棒 用起来觉得贼好
pos	很不错，就是不知道怎么用，别人介绍买这个色号的
pos	这个也还可以，挺好的
pos	不错，送朋友的
pos	不错啊，到货快，喜欢哦，点赞?～～～
pos	效果不错，没有碎的，物流很快
pos	好用好用好用
pos	颜色真棒，粉质细腻！
pos	非常喜欢，很喜欢樱花色，感觉柔柔的，是我想要的
pos	可以我觉得很好
pos	很喜欢，就是用刷子有点不爱上色...不过确实很好看哦，很实惠实用
pos	商品质量好，性价比超高的，值得推荐给大家。
pos	给媳妇儿买的很不错，以后再给媳妇买。
pos	挺好的我觉得用着很细腻  很容易上妆
pos	上色蛮好的，有的还带珠光，很漂亮的。
pos	很好，老婆很喜欢，第二次买
pos	我老妹说特别棒，很不错，特别好以后还会买的！
pos	超级可爱，粉嫩，
pos	很满意，漂亮，喜欢
pos	喜欢，价格实惠
pos	颜色很漂亮，赠品很多，还没开始用，应该是正品
pos	宝贝收到了，颜色没有色差，使用后效果非常好，一笔三用很实惠，喜欢的朋友不要犹豫了！超值！
pos	眼影小巧玲珑，老婆很喜欢
pos	颜色很美，大牌就是大牌
pos	超级棒! 快递小哥负责!就是物流慢了一丢丢～不过讲实话真的蛮不错的!!第一次网购，完美～
pos	特别喜欢，颜色好看
pos	很划算
pos	非常好 国产也不赖嘛
pos	挺好看的，就是我不会化，用来当画笔上色使了，居然画出来还挺好?
pos	物流很快颜色好看色差不大用了之后没有什么不适
pos	眼影很自然，不飞粉，颜色很漂亮。
pos	真心美
pos	扫码是广州爱丽小屋，还可以咯
pos	买口红。送的面膜，很好用
pos	挺好的，用了底妆服帖很多
pos	发货特别快，回来后拆开一看，东西特别好，还有给送的小礼物。
pos	好得很 一看都是正品 而且我觉得京东的活动才是真的抢到便宜啦
pos	很喜欢，还有好多小样，开森
pos	还不错，物超所值
pos	颜色比想象中浅，还不会画！应该会自然！
pos	挺好的，送的东西多，
pos	很好，比较薄贴上很舒服
pos	配送人挺好
pos	还没试用，期待用后效果好。
pos	收到货迫不及待打开试用真美粉粉闪闪亮亮的！对于我这个生手太好不过了，简单一画就OK！???????????????????????????
pos	很漂亮的颜色，喜欢
pos	东西用的还很不错
pos	很喜欢很好看，不过还没开始用
pos	速度快
pos	还没用，但看着就超级棒，包装很精美，外面还绕了好多圈泡泡纸。主要看颜~
pos	喜欢那个颜色，下次还会光临
pos	东西很不错，颜色挺好看的，
pos	宝贝收到，拿回家试用了再来评价，色彩很好，很正，用起很舒服，涂上眼影非常漂亮。非常好的宝贝，值得购买。
pos	你是我的小呀小苹果，第二次回购了，上色容易
pos	挺好用的，南瓜色，春天的气息
pos	喜欢这个眼影，是干粉，不是珠光的，很容易上妆，送了化妆刷和美妆蛋，超级喜欢
pos	不错给女朋友买的，我没见到不过应该挺不错的
pos	很好用，卸妆效果非常好，真心不错
pos	宝贝收到了，包装很精致，很喜欢
pos	不错  喜欢
pos	颜色柔和。。。好使
pos	东西不错，用过才来评价的，颜色也很好看！
pos	美滋滋哦。挺好用的
pos	非常好用!
pos	满意，不错！挺好。
pos	不错，，，，，挺满意的
pos	宝贝收到，很小很巧，赠送的刷子很好
pos	给媳妇买的，双十一买的，现在才评论，用过媳妇说还不错，她比较喜欢这个牌子，五星好评！！！
pos	颜色很正，很喜欢
pos	挺好的值得购买
pos	非常好，眼影完好无损，送的小样也非常满意！！！啦啦啦啦～
pos	老婆用起觉得不错，并且还有许多赠品，谢谢京东商城了，，，，，，，，，
pos	满意满意。
pos	包装很精美，赠品送的很多，喜欢。
pos	在手上试了一试 很不错，颜色很漂亮  很喜欢
pos	挺好的，还送了刷，特别可爱～
pos	用了才来评价，很湿很润非常好
pos	十分满意 特别漂亮
pos	颜色挺清爽的，适合裸妆或者淡妆，颜色不会太深。
pos	一直在用非常不错??
pos	挺美的，送的刷子毛挺软的
pos	正品，和专柜一样
pos	挺不错的，便宜，好用
pos	好用好用好用好用，颜色很好看，适合我
pos	非常漂亮，第一次购买这款，用完还会来购买
pos	多次购买了，产品不错，商家诚信！
pos	很喜欢很喜欢这个颜色 超级好看 推荐购买啊
pos	还不错刚收到，朋友推荐哒
pos	不知道是不是正品，但还是挺好用的，不飞粉，上色也还可以
pos	很好用、颜色比较鲜艳，不容易脱妆
pos	随商品赠送的小礼盒，喜欢，随身携带全了，给赞赞赞赞！
pos	特别好容易上色
pos	小姐姐服务超级棒！！！，附试色一张，以后就认准这家了M么么哒(づ￣3￣)づ
pos	很漂亮的颜色。喜欢。
pos	东西真的不错，好喜欢，下次还买
pos	宝贝与图片相符，很实惠，等用完追加评论
pos	眼影颜色不错，是我喜欢的感觉，温和不夸张
pos	超值赠品哦
pos	用了几天才来评价的，真心不错，颜色很好看，上妆能保持一天，推荐哦！
pos	好用还不贵
pos	购物方便，快递给力，很不错
pos	很喜欢的颜色 好看的
pos	挺好的挺喜欢的
pos	颜色不错，还没用
pos	好没有使用。包装还是不错
pos	物流非常快，用着不错很好看，非常喜欢
pos	给小孩子买的！
pos	好看好看好看好看超级好看
pos	非常满意，快递很给力。
pos	买到的东西非常好 送货也很快
pos	小巧玲珑，携带方便，不错不错，送的礼物挺齐全的，好的话，以后再来。
pos	很漂亮！还有一大包化妆棉
pos	东西收到啦！看着还不错，颜色很漂亮。
pos	质量不错，物流也快，效果不错的
pos	这款面膜真不错
pos	送朋友的 是199-100买的 超级实惠
pos	好评返现
pos	特别喜欢值得购买的品牌颜色很美丽哦
pos	配送人员很好，物流很快，真的是送货上门，大赞
pos	好用，画出来的效果很好。这是第二次购买了
pos	眼影一点没碎！试用了一下，颜色很好看！很适合秋冬季！
pos	特别喜欢，值得推荐，物流快，质量好
pos	太美了，喜欢
pos	上色不错。
pos	满意，还不错，喜欢
pos	不错，很好用，这是买的第二次了
pos	淡淡的挺好看
pos	睫毛膏特别好用，防水不易脱妆，没有苍蝇腿
pos	可以的，女朋友挺满意的。
pos	不错不错，
pos	还有香味，(?&bull;??&omega;&bull;???)赞赞的
pos	眼影非常棒 包装也好 非常不错
pos	很满意，颜色很漂亮，物流很快
pos	喜欢的  一直在用 这次买的送朋友  很好很满意
pos	还好，物流挺快
pos	包装很好，蛮精致的，上色效果一般，不过化日常妆足够了，物流也很快。客服的服务态度很好，很耐心。不错，卖家继续努力~
pos	很美，
pos	挺好，。，，
pos	宝贝看着挺好的  昨晚收到的    还没用
pos	好看，显色。好上色。
pos	货真价实太好了！
pos	就用过一次，没啥感觉
pos	这是我买的最好的一款，推荐大家来买
pos	这款是从护肤化妆秘籍上看来的，真心的百变！一天下来也不掉粉而且很显色。便宜又好用的产品，值得购买
pos	颜色非常好 也很容易上色 保持一天没有问题 物美价廉！
pos	快递小哥哥很信心，辛苦了，
pos	颜色很美，反正用了感觉还好
pos	用上去倒挺方便的
pos	颜色很漂亮，喜欢
pos	非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常
pos	这个很好看!
pos	颜色实用
pos	迫不及待用拆开用了一下，特别好用
pos	非常好！没有碎而且还很高档还有小礼品。好评(o^^o)
pos	还没用，不过看着还可以，应该是正品，用得好的话，下次还会光顾的
pos	颜色超美，色很多，少女心爆棚~
pos	京东上买的东西都特别好，虽然现在抗韩当中卖家也依旧正品很顶你！完好无损的到货！卖家也很好呢！物流也快！爱你?
pos	感觉颜色有点深色，不是很会用
pos	宝贝收到，涂抹上效果非常棒做工很是精美，发货也非常快好评。
pos	很好，
pos	送货快 很精致 方便 颜色很实用
pos	小样不是图里那些 不过眼影盘是真的不错
pos	真是不好意思了，因为是去旅游，临行前订了很多东西，这份订单忘记鉴收了。宝贝很巧小精制，很喜欢。
pos	挺好用的    只是觉得有点贵?
pos	用着挺不错的，给个好评，以后就认准这家了，值得推荐
pos	挺好的，和图片没区别，还不错，值得下次再来
pos	一开始是选了109号眼影盘的，然后看来看去还是选了02号眼影盘! 眼影的颜色都很漂亮!上妆的效果也很好！
pos	超级喜欢这款
pos	凑合给小孩表演用
pos	布灵布灵的  很好看  颜色搭配也很美！包装特别精致
pos	满意，特别好用
pos	看起来挺漂亮的，不知道用起来咋样
pos	货已收到，质量很好
pos	一直都是用这款，哦，大家都可以试一下。
pos	给朋友买的，不知道咋样啊！不过只有她喜欢就好。
pos	容易上手
pos	东西很好，卖家服务态度好
pos	还可以，挺好的，颜色也可以，下回还要在这买
pos	喜欢  还可以吧，还送了一个礼物。
pos	好用啊
pos	喜欢这个颜色，价格合适
pos	是我喜欢的颜色，
pos	太好用了，真的很好用，不晕妆，不掉装，价格实惠，还送东西
pos	好?，很好，快递也很快，谢谢
pos	满意，很好上色
pos	超级喜欢这个颜色
pos	还没用，但是看起来还不错
pos	特别好 给我老婆买的  真的我不是托  骗人死全家   真的特别好  喜欢的可以下单真的特别好
pos	用着还行，白菜价蛮适合学生。
pos	买的第三个了。很好用。
pos	上妆很好看
pos	这款眼影性价比比较高，适合秋冬，容易上色，挺好的
pos	颜色很正，带珠光哦，超级喜欢，很满意的一次网购，推荐大家购买。另赠送的刷子也不错哦！
pos	非常满意！！跟图片一样 一半的色都有珠光
pos	很好，还送了一些小东西。
pos	超级喜欢 上色贼好 包装也很精美，下次继续在这买。
pos	买了很多次，帮单位采购的，同事们说不错！不怎么干，有精油的味道！
pos	买完就降价了，不过赠品还是蛮多的。
pos	很不错，之前买了一个摔了，现在再光顾
pos	好可爱，好可爱，好可爱！颜色蛮适合秋冬的，赠品确实没有描述的多，可能送完了吧
pos	阿芙的东西，一下子买了一整套，这个粉饼，美白效果一般，不过不干涩.
pos	太美了，适合小仙女们
pos	看起来不错 ！
pos	挺好的，大爱
pos	性价比高不错实惠
pos	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
pos	质量不错，关键是服务好，很值购买。
pos	不错颜色什么多都还挺喜欢哈哈
pos	不错，哑光的也很好，不那么浓烈
pos	我好喜欢这款眼影，好用，啊噜也
pos	还行吧，没有想象的那么好
pos	好看 很赞
pos	不错，蛮喜欢的
pos	颜色很好看昂，没有被人打肿的感觉
pos	物流神速
pos	特别好用的眼影，是正品，比专柜便宜，相信京东
pos	发货快速，给赞！
pos	还不错，值得购买，挺漂亮的！
pos	有心意的小礼物
pos	阿芙的每一件产品都好用到无话可说
pos	挺好的，适合学生党
pos	东西真的不错，反正我买了两个 哈哈哈
pos	很控油，味道也很好，淡淡的玫瑰花的味道
pos	小东东小可爱，很好用。颜色也全。
pos	便宜实惠又好用
pos	物流快，包装精致。
pos	东西还行就是我是个新手还不会用，东西棒棒棒哒
pos	还蛮好用的
pos	到货了，很快，下次还在这买，妥妥好评
pos	特别好 还多赠品 开心开心
pos	帮朋友买的，她挺喜欢，卖家还送了小样，下次再光顾
pos	不错，很喜欢，是喜欢的颜色。
pos	喜欢喜欢，颜色好看
pos	颜色多，选择多，多样化
pos	很好，物美价廉
pos	很好用啊 很闪
pos	用起来还行吧，颜色也可以，常用色
pos	不错，用着美美哒。颜色比较多 色彩比较鲜艳！
pos	颜色比较淡嗯，适合皮肤比较白的女生。
pos	掌柜的包装让你放心，很满意!
pos	产品还不错
pos	挺好，物美价廉，非常满意！
pos	颜色显得气色不好 多买几种颜色比较方便
pos	还没有开始用，不过看的挺不错的
pos	物超所值！！
pos	还不错啊，挺好看的。
pos	东西特别好用，包装也很安全！喜欢的可以下手
pos	对于从不化妆的人来说，这个超简单呢，。。
pos	颜色还不错，配橘系口红整体很好看
pos	试了一下颜色很喜欢啊！！！
pos	棒棒哒，
pos	特别好用， 涂上去很漂亮。
pos	发货很快，第二天就到了，是我想要的，包装很好...我很满意，特别上色，不晕妆
pos	东西很好还没用，看起来也不错
pos	挺好用的  不错
pos	太不错了。初学者的真爱啊。颜色小清新，赞赞赞，学成了买其他颜色的
pos	很好用，真的好
pos	着色不是很深，一点点，正好适合日常
pos	宝贝真心不错  还挺好看的外观  物流也很快
pos	颜色很漂亮，特别喜欢。
pos	好上色，大赞，信赖京东
pos	很惊喜的一次购物，哑光，没有飞粉没有不均匀，非常显色～
pos	很满意，很喜欢
pos	霞飞的这款眼影超级大爱，大地色很正，很好上色，不脱装，非常喜欢，还会继续关注国货霞飞的
pos	大品牌质量好，京东物流快，赞！
pos	还可以挺满意的
pos	颜色特别好看，家人很好，说着急就给发了，顺丰当天就发货了。
pos	颜色很好看，很少女心的一款眼影
pos	非常好与图片一样一样的
pos	满意，是湿眼影，不是干粉状的，用了服贴，反面还带有一个小镜子，设计的非常人性化。
pos	东西不怎么样，但是包装很好，打包员必须赞一个！
pos	还好吧，物美价廉
pos	这个挺好，我这是第二次买了
pos	包装小巧精致 物美价廉  值得拥有 应该还会返回购买
pos	用了，挺好??
pos	女朋友化了应该会很好看的吧，可惜我一次都不能看见了，我们已经分手了，可是我真的很爱她 1028
pos	第一次买。感觉非常好！！！！
pos	很美?
pos	小巧，很喜欢！满意！满意！
pos	太好啦
pos	很显色，搭配起来方便，深浅都有，桃花妆够用
pos	有一点点色差，不过很好看！涂出来非常美！很容易抹开~
pos	东西收到很满意
pos	可以好用好评
pos	满意这次购物
pos	不错的，啊。
pos	颜色挺好看的也显色，到不夸张
pos	还可以 粉粉的
pos	颜色还是很正宗的，对初学者来讲很好用，并且化起来十分方便，很不错。
pos	开始我还以为是皮鞋油，到网上一查才知道是护手霜、味道很清新，不油腻，赠品
pos	不错的商品 值得购买
pos	不飞粉 对于一盘20多块的眼影盘来说很不错 里面的大地色搭配也很适合新手 主要是哑光的质感
pos	感觉不错，很喜欢那些色彩，就是不太好上色
pos	还可以哦 不错的
pos	不错  有点小意外    头一次上网买
pos	特别好，已经回购好多次了，一如既往的支持
pos	非常满意，物超所值。
pos	东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个!?
pos	东西很好，打开的时候有股淡淡的香味。里面的颜色也非常漂亮
pos	上色效果不错。脱妆几率不大。性价比还不错。
pos	自从买了这个眼影，天天用，挺好的，颜色好看，还想再买个西柚的
pos	很好上色 人鱼色特别美
pos	货收到了，挺快的，不知道使着怎么样
pos	新手画不来包装还是赞的
pos	喜欢，用起来自然
pos	超满意的！！！以为双十一会晚的，没想到那么快！赞赞赞
pos	颜色丰富多彩，很实惠，其他还可以。。
pos	挺好的满意
pos	颜色好看，店家服务态度很好
pos	太棒了，
pos	挺好的，有股淡淡的香味，喜欢
pos	眼影还不错，不飞粉，上色显
pos	有点干干的，收到了
pos	作为入门的练手用蛮不错的
pos	非常好，价格实惠，质量不错！
pos	超级好，
pos	卖家包装特别仔细 产品不贵但东西真的不错 颜色都很喜欢 还会继续光顾
pos	好看好看好看  细闪超好看
pos	不错，容易涂抹，就是量不太容易掌握
pos	东西很好。物流很快，好评！！！
pos	很不错，对于新手来说，简单
pos	不错比较喜欢，性价比高
pos	一点也没碎 没洒。开心 不过还没有试试 但是包装很好 速度也很快
pos	好看 粉粉的 挺少女心 喜欢
pos	挺好的，速度快，服务态度很好。
pos	我买了两盒 炒鸡喜欢的颜色 就是不会用颜色用的淡 大爱
pos	完全没有碎～真的是提心吊胆等到，完好无损开心飞起～颜色很漂亮，是我认为很实用的颜色，南瓜色盘～开心！
pos	超级喜欢，不过湿粉的我还不怎么习惯，要是之前拍的是干粉的就好了，懒得换了，颜色超级漂亮
pos	送给朋友的生日礼物，包装很好
pos	满意！虽然快递速度是真的挺慢的，但是眼影本身是好用的，颜色好看 上色容易 粉质也很细 性价比很高 物超所值！
pos	质量很好，很细腻，就是好迷你
pos	还没用，看着颜色不错，不知道效果如何。
pos	还没用，但颜色很喜欢，好好好好好好好好好好好
pos	油性皮肤，感觉定妆不是很好，妆比较容易散开
pos	超级少女的包装 很棒的赠品 超美的配色 棒！
pos	买回来玩玩儿
pos	刚收到货还没试用，不过颜色很全，看着很美腻，店家送小镜子和眼影盒的颜色满足了老夫的少女心
pos	感觉还行！实惠！
pos	到手啦～新手练手～不过觉得不错呢，方便，而且好看
pos	太棒了
pos	好美啊！
pos	相中这款眼影棒很久了，每天画眼影很麻烦，用这个就会节省很多时间，一抹就可以了，真的很方便，本来想买橘色的，结果没有货了，才买的这个颜色，涂上之后发现也很好看，哈哈，开心死了
pos	粉粉的很喜欢
pos	给女朋友买的，应该会很好
pos	京东值得信赖，京东小哥很敬业。风雨无阻。
pos	挺好的，发货快运送快，如卖家所说，盖上有划痕，自己用的，不影响，不介意。有封口，是新的。满意
pos	喜欢得不得了还会来买的，京东最爱你
pos	很不错，很喜欢
pos	挺好的。赠送了很多东西。。。
pos	是真品
pos	物流配送服务态度好，产品质量好，实用满意，赠送精美的礼品?也很好???
pos	但是真心不错哦
pos	漂亮的小礼盒  眼影很惊艳 喜欢 更喜欢赠品里的妆前乳 很不错
pos	太好看了吧
pos	很好用下次再买
pos	碎了一块，店家给换新的了，初学化妆挺划算的
pos	这款眼影颜色很漂亮，颜色很百搭也很高级。希望不脱妆，不晕染。
pos	很好很满意，还会买的
pos	不是粉状的 是膏状的 上色不好上
pos	很方便，喜欢！喜欢！
pos	宝贝还不错呢，很小，方便携带
pos	送的礼物也很好
pos	不错，客服挺好东西也挺好。
pos	刚收到，打开看还挺好的，但是我没开始用
pos	货到了我挺喜欢，就是没有涮子很不方便
pos	包装很好，赠品送了一大堆，眼影粉质看起来不是特别细腻，用起来还好
pos	超级好用，很滋润，比别的牌子好多了，味道闻着也很舒服
pos	非常不错，很满意
pos	emmm盖子盖不紧好像是坏掉了？颜色很好看就是里边粉装的是歪的也懒得换了没有味道反正还行吧
pos	这款眼影挺好用的，我买过很多次了，味道挺好闻的！
pos	还不错哦，物流也很快
pos	挺喜欢的，下次还买
pos	很喜欢，给小朋友表演化妆用的
pos	感觉还可以，物流很快，眼影适合初学党。。请忽略我的头发，该洗了?
pos	挺好用的，价格比较适合学生党，谢谢商家，发货速度快
pos	好看 好用
pos	服务态度不错，商品质量也好，运输速度不是我想像中那么快，但总体来说是良好的！
pos	物流快，很好用，颜色很好看，很喜欢
pos	还可以，眼影盘没碎万幸
pos	很漂亮的颜色
pos	买给娃娃表演用的，小朋友说好漂亮，颜色很亮丽
pos	挺好的，不过颜色很好看。
pos	还可以，不错，送的，挺好的。
pos	很喜欢啊，颜色很棒，赠品很多，忽然就想化妆了，半夜下单，京东快递白天就到了
pos	送的化妆棉和卸妆油什么的，还行吧，还有个粉底液小样给我妈了，快递小哥也是蛮辛苦的，好评
pos	又买了两瓶，两个住处一边放两瓶。这次给了两个喷嘴，挺好用的。效果就不说了，不管用当然不会买！
pos	这款眼影很不错，特别容易上色，物流也很快。
pos	很好用，我是易过敏的皮肤，用彩妆一般很小心，这次的产品用着皮肤变好而且也没过敏，谢谢店家的小礼物
pos	颜色很漂亮，很好上色??????
pos	东西收到了，感觉不错，五星好评
pos	颜色很美 比较喜欢
pos	物流超快，用时很方便还送了小粉刷
pos	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
pos	宝贝收到了 还不错哦
pos	还没开始用，反正就是喜欢女神
pos	小巧
pos	这个东西在京东买真的很划算，以后还会买的！相信京东一定是正品！
pos	还可以，用了几次
pos	东西很好，颜色好看！
pos	颜色很好看用起来不脱妆
pos	宝贝很好用，颜色和图片一样，喜欢，又买了指甲油和睫毛膏。
pos	这款眼影很好看很闪
pos	挺好的，比想象中的小了一点点
pos	咖啡盘种草很久了，双十一京东活动果断就买了，竟然还有这么多赠品，超值，物品都是崭新的，没有损坏，非常爱京东！
pos	很好用，好操作，适合懒人使用。
pos	很少女，包装很精致，好评！
pos	颜色很多，包装很好，好评
pos	东西收到了，超乎我的想象，真的很满意，还送了一套刷子，满意极了
pos	好好看啊！味道不刺激，特别好闻五星好评
pos	颜色很好看，和伊蒂之屋的红酒盘颜色差不多，很喜欢，粉质细腻软糯，还没上脸试，期待
pos	真的比想象中超值，很好用，种草很久了，非常美的颜色，赠品也多
pos	东西很好  朋友喜欢 不错
pos	今天刚收到，看着不错还没用，用了再来追加
pos	超级好用，不飞粉，特别显色
pos	很好哟！建议你们也可以尝试
pos	还行吧&acute;?`味道淡淡的&acute;?`有一种花香（ '? ' ）搞活动买的?????实惠
pos	给了好多赠品 上色效果不错 包装也很甜美
pos	很多人都推荐的，买了之后效果还可以
pos	刚到货，壳子好看的，，颜色也挺好
pos	还没用，不知道好不好
pos	收到了，太棒了。颜色很喜欢的，美美的画上很好看，好评好评
pos	很喜欢，效果不错
pos	非常好，发货快，主要是信任这里不会有假货，代购的便宜，但是真不敢买！
pos	很不错，颜色我很喜欢，就是这家的是正品，够用好久了，很少女呢
pos	店主服务很好，快递也是，
pos	必入款！良心推荐~很百搭，好看到爆炸！强推一生推！！
pos	很喜欢，很好用
pos	还没使用 这都是大家推荐的 肯定不错
pos	一直在京东购物，品质好速度快，这次双11前京东就开始办活动，各种优惠，买起来异常划算。使用可以说商品绝对正品，值得信赖
pos	第一次买这么贵的眼影、 颜色很漂亮哦！  以后一定会很珍惜得。而且物流很快哦！
pos	感觉不错，还没有用呢，性价比高！
pos	试了一下蛮不错的呢?
pos	很好用哦！也很喜欢这颜色
pos	好 送女票的
pos	上色度怪好的
pos	还可以，挺好看
pos	挺不错，物美价廉
pos	物超所值
pos	我信赖京东。绝对是正品 搞不懂 为什么说是假货？哪里假了？搞不懂搞不懂搞不懂。。。。
pos	刚接到商品，还没有用，看外观还不错，但是快递有些慢
pos	看起来不错，还没有用
pos	非常满意的一次购物，很喜欢，比我想象的好
pos	好东西支持购买
pos	还是很喜欢这个颜色的，不会飞粉
pos	很好看  好上色emmmm
pos	颜色很好哦(&acute;-&omega;-`)。。。。。
pos	颜色很好看，不错
pos	很好用，一直信赖的品牌！也一直在用！
pos	开始用了，容易上色！不爱脱妆！这个价钱可以了！
pos	刚收到就先用了再来评价，卡姿兰品牌就是好，非常满意，给五个星
pos	很好用，不易晕妆，多次回购了
pos	挺好看，不过放单位丢了
pos	还可以，用起来还不错
pos	卧蚕不错
pos	不错不错 非常满意 包装很上档次
pos	历经了三次换货，终于卖家舍得包装好一点眼影没碎，京东的售后很给力！点赞
pos	还可以
pos	颜色炒鸡可爱，少女色
pos	活动买的，好上色，赠品很多，大赞，物流也很快，送货员态度也好
pos	产品很好哦， 精油的用着也安全放心 好评
pos	用券买的，超级划算，质量超棒，信赖京东
pos	是我喜欢的颜色。
pos	好好好！
pos	物流很快，双十一没想到这么快就到了，东西也很不错，点赞
pos	颜色很好看，送的小样也蛮好的
pos	挺好的，还送了小礼物
pos	没用过，不知道啊
pos	颜色漂亮，价格亲民很适合年轻女孩使用。
pos	好。。。。。。
pos	质量可以好好好好，还有小礼品，谢谢老板
pos	小巧灵活，携带方便，颜色不错
pos	挺好的 包装也挺好
pos	颜色好看，喜欢，会回购的
pos	宝贝收到了很好很喜欢
pos	超级喜欢，每个颜色都超级喜欢，太赞了。
pos	挺满意的一次购物.东西很好，很喜欢
pos	第一次购买，还没用，过后来追评。
pos	东西收到了，很好(?▽?)
pos	东西己经收到，还没有用看看包装的很好。很满意的一次购物，需要的再卖。
pos	超级好，还给了赠品。超级喜欢
pos	刚回来，看着还不错
pos	我已经买了三盒了，很好用，好评，用完还会买，发货速度也快。
pos	我个人感觉挺好的，用了几个星期了，持久性还是比较好的
pos	看着不错哦！很喜欢！只不过晚上收到的没有试，等试了在给追评，
pos	很好的一次购物，粉状的，颜色很不错
pos	配色很秋冬很好看，粉质就一般
pos	挺不错的，喜欢
pos	这样的价位能买到这样的商品我真的非常满意了！
pos	实用的小礼品
pos	颜色好看   还送了小镜子   物流快
pos	最后66块钱拿下！很容易上色，颜色看着很喜欢！
pos	不错的，不飞粉，质感不错
pos	超喜欢，超喜欢，颜色还是那么少女，包装也是满满的少女心，比心
pos	喜欢，大爱的颜色，画出女性的桃花眼。好评。
pos	我非常喜欢这个。颜色很美
pos	和图片一模一样，是我喜欢的
pos	眼影很喜欢   超级漂亮的  还有很多小赠品
pos	颜色还不错，很上色，闪闪发亮！
pos	珠光特别大，好喜欢，哈哈哈    推荐推荐，感觉这盘颜色很实用～喜欢大珠光的不要错过哦～
pos	还蛮好看的啊?
pos	一模一样   超好的
pos	宝贝非常好 真的特别喜欢
pos	颜色很艳丽，还没试用，用后在追加吧
pos	商品很好，而且服务态度也很好
pos	干净利落
pos	正品很好
pos	京东又快又有保障！值得信赖期待双十一！
pos	配送速度快，物美价廉，好评！
pos	这款真心白菜价，还是比较好用，有便宜
pos	很好用，快递叔叔态度也很好，支持。
pos	京东老客户，送货很及时，活动优惠，很满意！
pos	价格便宜但出奇好用，买了好多最喜欢s07人鱼色，很上镜也显肤色还想多买点颜色回来囤着
pos	还不错 挺香的
pos	颜色很好看，质量信得过。
pos	挺好用的，用气垫之前喷玫瑰纯露，再用气垫感觉润润的，我皮肤发黄，用自然色挺合适的
pos	眼影很好，买来就试了一下很棒，卖家还送了化妆镜盒眼线笔，很贴心的店主
pos	送的东西挺好的。
pos	挺好用的  我买的颜色比较偏浅  所以加了别的眼影 效果不错
pos	很满意  非常喜欢  就不晒图了  因为跟看到的一模一样   送的小礼物也很好  一点也不敷衍  质量也很好额
pos	很实惠，颜色特别喜欢
pos	确实不错
pos	挺好看的，男朋友觉得很漂亮
pos	这个颜色很好看，上色效果也好
pos	才20的眼影，真的很不错了，珠光的颜色很好看
pos	卖家发货速度很快，盒子很精美，颜色很正，上妆效果非常好，持久不晕妆。
pos	好上色，外观也好看，大小刚好，放在化妆包里也不占地方，而且，终于适合我这种手残党的好东东出现了，很不错！
pos	不错好看漂亮
pos	还可以  效果不错
pos	还可以，哑光的还行，珠光的粉有一点散总体还行，包装挺好看。送了一个小镜子，挺好的
pos	超好超细腻的质地，遮瑕效果也不错，我感觉不用气垫都可以了，很抬肤色，而且还不贵。
pos	东西还不错  女朋友很喜欢
pos	非常好，女朋友很喜欢
pos	阿芙的应该不错，暂时还没用，不过信任阿芙，
pos	我买的颜色有差距
pos	不知道是不是正品，一般般的样子
pos	还可以 快递员挺好的
pos	感觉还可以 希望越来越好
pos	关注此类产品很久了这个价位的眼影还能不飞粉很持久真的是物美价廉了，混合油皮的眼皮上妆也无压力，还会再光顾你家眼影的。国产有这么好用的眼影简直不敢相信不飞粉 好上色 又便宜又好用 想把他们家所有眼影都买了
pos	非常好！！！邮过来一点都没碎，还赠了小镜子，平价好物 ，我买的这盘颜色都很日常，还有惊喜的酒红！！！春夏秋冬都可以用的一盘
pos	货收刭了，很不锆，容易上色，太喜欢了。
pos	哇噻好用好用，第二次真的只要一块钱，第二盒真的只要一块钱，真的只有一块钱，真的只要一块钱
pos	质量不错是我想要的店家服务也很好
pos	一直信赖京东自营的商品，不仅是正品， 而且物流又快！希望京东经营的越来越好！
pos	还好啊！物流很快啊
pos	用着还可以吧很喜欢这个颜色
pos	看着还行哦，用起来也明显，不想那种要有没有的，不错不错。
pos	不飞粉，颜色我喜欢，挺好用的。好卸妆
pos	超满意，昨天下午下单今天早上就到了！包装很美，色也超正，一会儿试色~
pos	颜色挺好 上色效果好 推荐
pos	现在很流行的颜色！颜色又多！经济实惠！
pos	特别高大上，喜欢
pos	这款颜色最自然，不掉色
pos	朋友买了用着很好，拍完一天就到货
pos	还没用，不过感觉挺好的
pos	特别好看，哈哈哈哈，这个色系感觉很好看。哈哈哈哈，特别精致，大家不要犹豫了，快点下单吧。哈哈，下单美美哒，快来吧
pos	好看好看啊啊啊！少女心啊好漂亮的颜色！
pos	很好很好很好，第一次晒单。感觉爱丽小屋的眼影真的是便宜好用
pos	粉质都比较细腻
pos	物流超快，，第一次用，效果还不错！快递小哥哥人也超好
pos	买来送人的，还没使用，包装挺好的，还有个绒布袋子装着，盒子很漂亮很精致
pos	东西不错，挺喜欢的
pos	真的很不错，下次还会光顾的，喜欢你没道理
pos	很好以后还会再来买的
pos	还不错，嘻嘻！！！
pos	超好用，偏肤色，上脸不显得太白，感觉比zara的要好用点，！！！！！！！！！
pos	公司购买，质量很好，送货快
pos	好用的
pos	又是送给母亲大人，挺漂亮的
pos	货收到了，很满意
pos	嗯，第一次买这个话。颜色挺多的，嗯看着还是不错的，第一次来这个嗯不是很懂
pos	真的超级超级可爱啊 爱不释手！赠品很多 不过都不怎么用 哈哈
pos	给朋友的礼物 还没有拆开 希望好一点 包装还是蛮好的
pos	颜色漂亮，很闪，孩子很满意
pos	用着很细腻，没有味道很好
pos	谢谢卖家送的礼物?，不错
pos	包装超级正！喜欢的?
pos	可以好用，服务也好
pos	很满意，好用！值得购买
pos	她很喜欢，不过评论的有点晚，我没图了
pos	挺好看的！！
pos	还可以挺好用
pos	东西可以，下次再来，很好
pos	第一次买碎了 申请了换货 速度很快 包装也合理 送了赠品
pos	赠品和包装都棒棒哒
pos	很不错的眼影，质量很好，很满意呢。眼影的颜色很好看，有十个颜色，都很实用，能搭配为各种眼妆，粉质细腻，上色度很好，给赞一个。
pos	美美哒
pos	今天刚拿到，很喜欢真不错！
pos	眼影早就收到了，我一下定了两盒眼影？收到眼影是我喜欢的的颜色，在京东买东西安全放心，快捷.商品实惠！买东西上京东就对了？
pos	不不不不错错错错，特别好看，也很好用，建议购买
pos	很好的呀，而且卖家很好的帮改了差价，一次买了两盒，主要喜欢这颜色，觉得比大牌的颜色好看，实话实说
pos	还可以  有几块感觉要掉了  总体还是值得购买的
pos	效果很好，很好用
pos	特别满意～颜色真的很好看 给的赠品也很多
pos	说实在的，质量那是没的说，很好，不飞粉，
pos	用了感觉很不错，颜色都是我喜欢的
pos	收到了，很好用
pos	非常满意
pos	很好很好，算是个惊喜
pos	颜色很不错，看起来很清新，偏橘色的感觉
pos	东西很好也亮丽值得买放心很好用
pos	实惠实惠实惠，重要的事情说三遍！
pos	送给妹妹的生日礼物她很喜欢
pos	非常好，颜色特别美，推荐大家购买。
pos	很喜欢 很上色 就是盒子有点挂痕 不影响
pos	不错的不错的，比想象中的要小emmmmm，整体来说不错了。
pos	还没有用，不知道效果如何
pos	好评！！！
pos	一直相信京东的质量和服务
pos	颜色很美丽，是我想要的
pos	完美的没有碎，一百多来块钱来说，确实托盘很松。但是颜色还是很好看呀。赠品好少，好想要那套化妆刷。
pos	发货速度很快，包装不错，盒子亮光黑色的，看起来很精致，6种颜色，颜色也很正，容易上色， 用着不错！
pos	阿芙的好用，很滋润又白亮。
pos	很好用！颜色超美的！
pos	好好物美价廉好评下次还会继续购买的
pos	颜色挺好看的适合秋冬季节
pos	颜色美美哒，好上色
pos	容易上色，颜色比图上稍浅，带着出去旅游很方便，老妈很满意。
pos	有一个粉色碎掉了
pos	挺好用的，不过容易脱妆?
pos	眼影颜色非常喜欢，不易脱妆，好喜欢?????
pos	很喜欢这款产品，
pos	不错，，，，，，，，，
pos	质量不错  也不晕妆   我很喜欢
pos	物流是真快！！就是比自己想象的要小，照片看着挺大的。。。。?▂?
pos	好用,下次还买
pos	很好上色，并且颜色搭配起来都很漂亮。快递小哥的态度也特别好。下次还会回购的。
pos	发货速度快，品质好，非常值得购买
pos	东西收到了很喜欢上妆也不错挺好看的值得购买哈哈～
pos	感觉还不错吧有亮闪闪的内种
pos	东西非常喜欢，很高兴的一次购物
pos	东西收到还可以，朋友很满意
pos	稍微有点小，不过不错
pos	还没使用 看上去应该很好 还送了面膜和小镜子
pos	入门菜鸟觉得很不错。
pos	东西是给媳妇买的，没有发言权。京东的物流一如既往地快，隔日达。已经不想在**买东西了。
pos	送人的，闺蜜很喜欢~
pos	很漂亮，还会在来
pos	还不错哦，我喜欢哑光的颜色?
pos	不错颜色正，款式好看，下次还光顾
pos	这单买完彻底成为穷鬼，肯定的，不过即使知道会是这样我还是很坚定的要买，我这人就是这么执着（无奈摊手），牛一样的执着。不过也是还好，我用得很少很少，所以这些够我用一个季度的了。我最喜欢他们家的水润粉底，看起来自然又比较养肤。之前一瓶竟然让我用了半年，你说我有多节省。
pos	产品很好，很喜欢，用了几次，自己懒就没在用。不过很值得购买
pos	眼影和图片的一样，没有色差。
pos	物流很快，宝贝很好，好评好评。
pos	还可以吧，颜色也是我喜欢的，抹上感觉好自然，看着很舒服
pos	好。
pos	颜色超漂亮 特别喜欢。第一天买第二天就到了！很快 支持！
pos	用过后再来评价的，不飞粉，不太容易脱妆
pos	特别的好  颜色呀好看真是实惠便宜有实惠质量也。。。。。好
pos	宝贝刚收到，还没有用，看起来一定很好用也很方便
pos	颜色很好很喜欢，很上色不飞粉
pos	同事推荐的！超级好用！提亮肤色，不油腻，物美价廉！赞赞赞！居然还有替芯，比宝家便宜！！
pos	非常好用，值得拥有
pos	这个必须大赞 到手后用了一下 皮肤颜色均匀了 有提亮肤色的效果 图片是手部用过的 颜色会白嫩一点点 不假的那种 用在脸上能调和肤色不均 显气色 完美
pos	很好的宝贝，京东活动力度大，而且很方便
pos	非常喜欢 方便好用
pos	下次还会来
pos	提亮效果非常好一
pos	一直不理解评论里都说TF眼影美哭了！现在买了20，和3号（京东自营）真的是喜欢的不要不要的，很显色，亮片超级闪，两张图片有美颜，两张没有美颜，但是都没有拍出真正效果，手机不行啊！应该是正品
pos	有瑕疵，其他的做工都还好，比较良心。颜色少女，关键最近穷到吃土，还必须得买，这个便宜（捂脸）
pos	不错好用
pos	第二次买了真的好用颜色好看还显色
pos	整盘里面有珠光，有哑光，不错，颜色好看
pos	很好，挺喜欢
pos	粉质细腻，价格适中。
pos	吃了b站小姐姐的安利来买，颜色很美，包装完好，物流快。
pos	买来化新娘妆的 很好用
pos	不错，自己在家慢慢瞎折腾
pos	非常不错，下次还会来
pos	颜值挺高，颜色也挺日常
pos	特别好用 快递小哥哥服务态度特别好
pos	大爱，很好上色，很喜欢，值得购买。
pos	送货快，商品还不错
pos	挺好的。。。。。。。。。
pos	飞粉呀不过很显色颜色真的很美啊不过我不会画哈哈哈
pos	宝贝收到了，很满意，价格实惠，很细腻，用水冲都没掉，还防水了，很喜欢！还送了小镜子！
pos	一次买了两套。还没用，看起来不错，颜色也很喜欢！还有一堆子赠品，都拍一起啦！
pos	喜欢阿芙的东西，淡淡的精油味道，水润不油腻，提亮肤色
pos	非常方便，还是眼影粉妆感和持久性更好。
pos	这个颜色我喜欢。
pos	这两天一直在用，挺好的，棒棒哒
pos	没有粉质眼影那么容易上色，但也不容易掉色
pos	上色比较容易，半天颜色掉的不多。
pos	颜色很好，包装也挺结实，是正品用着自然
pos	很可爱，颜色也萌萌的，很不错
pos	棒棒哒，很喜欢
pos	第一次买这种卧槽笔很好用颜色也好看！
pos	感觉很不错
pos	颜色超好看的，特别喜欢，这次活动真心便宜
pos	显色度很好，我只用了哑光的，性价比高，但依然拯救不了我的手残，练一段时间再看。
pos	还没用，希望和想象中的一样好用
pos	只是看图片好看，先试试，不太会 买回来练手
pos	感觉手感不错，还没有用应该还可以?
pos	不错 女朋友很喜欢
pos	非常喜欢这个眼影很少女的颜色京东物流赞一个很快自营产品质量保证，不飞粉正品！
pos	很亮，擦上很漂亮！喜欢！
pos	很好，非常满意，谢谢！
pos	效果非常好，容易上色，落落大方美丽 ！！
pos	真的超棒的，特别是可爱的刷子
pos	漂亮的文文节日快乐，谢谢老师的无私的付出，祝愿文文和可爱的妞妞吉祥如意!一生幸福快乐！么么哒[鼓掌][鼓掌][鼓掌][咖啡][咖啡][咖啡][玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心][蛋糕][蛋糕][蛋糕][怄火][怄火][怄火]............[飞吻][飞吻][飞吻]..................[啤酒][啤酒][啤酒][西瓜][西瓜][西瓜][愉快][愉快][愉快][拳头][拳头][拳头][拥抱][拥抱][拥抱]&mdash;&mdash;。          。          2017.09.09
pos	超好用，上色自然，喜欢
pos	讲道理物流快的不行，真的，包装还特别少女心特别可爱，粉质特别特别细腻，一点也不可能飞粉脱妆。完美
pos	还可以哦女朋友很喜欢赞
pos	漂亮，使用方便，好喜欢！
pos	做活动超级划算，继续支持京东，快递小哥很给力，送到家门口，京东购物棒棒哒
pos	真的很不错呢，颜色是我想要的那种，不张扬的
pos	这面膜刚收到，今天晚上马上用，保一下水份，棒棒的。
pos	易上色，颜色性感，搭配的很好
pos	物流速度超棒！三天就送到了！
pos	太好用了  不错 以后就决定用这个牌子了
pos	挺漂亮的，颜色都得正，好评，物流也给力
pos	好棒！物流超级快！真的炒鸡好！
pos	好喜欢，和图片上颜色一样
pos	很好看赠品还很多
pos	宝贝已收到了，价钱不贵挺实惠的值得购买
pos	好难上色，但是颜色都挺好看的，送的小刷子也不好用，一刷掉一推毛怎么便宜也就这样吧。
pos	换了3次货终于收到个完好的，挺好的
pos	看了小红书长草了，所以入手一个，还好这家有卖！这个眼部打底膏真的很好用，我的眼部很容易晕染的，用了这个眼部打底，一整天都没晕妆，太意外了！上面那层提亮粉也超好用，上完之后打眼影很显色，一点不后悔买！满意满意！
pos	很漂亮的颜色喜欢
pos	感觉这个颜色还行，用了再说吧
pos	下单后第二天就到了，很快东西也很好看
pos	挺的好
pos	真的很好用。特别省事。。。
pos	好多颜色，女儿喜欢，小礼物好多。
pos	持久度不行 其他的都OK。用手上妆比较好 刷子简直上不起来
pos	这个眼影真的超级好用，我也用过了，不容易擦掉，这就说明是防水的，很多朋友出门不就担心这一点嘛，我用着也很舒服，很容易上色，也实惠，我买的是05#哒，在冬季用着特别漂亮。赶紧入手吧。
pos	效果很好。味道也清新不刺鼻。
pos	真心好用，很可爱还送了个小镜子
pos	宝贝很好用颜色是我喜欢的
pos	感觉超级好
pos	颜色好和图片一样，价格也不贵，非常喜欢
pos	刚收到，我很喜欢！
pos	我认为这款是打造大眼最佳颜色了。用起来很好。
pos	非常好的效果，喜欢这个品牌，原来一直2号色，这个效果也非常好
pos	不错呦 爱丽小屋
pos	宝贝太好了，满满一大盒。
pos	真的不错，挺好的
pos	非常满意！漂亮
pos	买的东西收到了，物流挺快的，还送了礼物
pos	挺不错的 喜欢
pos	老客户了，给个赞，物流速度提高了，下午就到货了
pos	包装挺好的，也挺满意
pos	用后看起来很自然，夏季使用也不会轻易的掉妆
pos	感觉还可以，包装精致喜欢。挺好的
pos	双十一买的，首先很划算，平时也是这个价，但是双十一满199减100,我买了好几样，这样算下来特别划算，韩粉世家我一直在用，质量很好，
pos	包装非常好，没有破损
pos	不错，不过实物比自己想象的小好多，外观很精致，试了试眼影，真的很好看，比我之前那个上妆效果好，它就是完全贴切的那种，很细腻，亚光效果，很自然，漂亮，只是我不怎么会画眼影，不知道怎么搭配颜色，慢慢学
pos	物流很快，宝贝也很满意(虽然室友说眼影的颜色有点奇怪但我挺喜欢的)，还送了小礼物一包棉签，不错不错
pos	很好！！！！乙！！！
pos	第一次用阿芙，主要便宜，用着有点油
pos	很显色
pos	挺好的颜色很正
pos	看着还行，今天刚收到货，还没用，手感了一下感觉还好。
pos	质量很好，样子也不错。很喜欢下次还会来
pos	还可以，上色好。
pos	京东快递很快，赠送的也很喜欢。学生党表示还好还好。
pos	看其他评论说还送了面膜    我就收到了产品咋不送面膜给我呢？
pos	比一般店里买的好多了，下次还来
pos	特别喜欢这个颜色，好看
pos	配色很好看，粉质细腻，真的很好
pos	送了很多赠品，很划算
pos	颜色真的超级美。显色度还可以吧还送了睫毛膏跟唇膏.....还是不错的。另外包装超级好看。都不舍得拆开。总之很棒。
pos	挺好，上色什么的还行╮(￣▽￣)╭
pos	很好很好的，店家的服务态度也特别好看，回购的。
pos	特别好用，双十一买的很划算
pos	还没用但看着还可以，没什么气味颜色也好看，小镜子挺可爱的?
pos	还不错吧，用了一下，还行，我当时没看清，我以为第一个是金色，结果是象牙白，其他都正常。
pos	挺好的    超喜欢
pos	收到了两天了，孩子感冒发烧一直没来收货，这两天试用了，非常棒，每天一种颜色，试用的两种颜色都非常好，不晕染，不脱妆，易上色，快递非常给力，第三天就收到了，我是她家老顾客了，口红眼影眉笔BB霜等都用她家的，喜欢的亲们赶紧下手吧！还会再来的！
pos	用着还可以！
pos	以前也是用这个牌子的   不错的
pos	给朋友买的，还不错
pos	赠品挺好，谢谢老板
pos	挺好的  看上去高大上 哈哈哈
pos	很漂亮，很香，好用
pos	颜色很正，很好上色，挺好用的
pos	很好看。就是物流慢了点。总体还是不错的
pos	好看，颜色很漂亮，新手第一次用觉得用起来很顺。
pos	挺好的，就是有闪闪的，要是亚光的就更好了
pos	很满意 没想到会这么好 一直在京东买东西
pos	物流可以，颜色也很全，满意
pos	挺好用的，不错
pos	好用，不贵，用的很方便
pos	很好 颜色很适合
pos	还没用，不过感觉应该挺好的，不过送的小镜子碎成两半了，
pos	宝贝签收了，物流很快，非常的满意
pos	很好用，这次又给小姑定一支，超赞
pos	老顾客没啥好说的就是好吧
pos	第一次在京东商城买护肤品，感觉是正品!用着不错。
pos	满意，喜欢这颜色
pos	商品很好，第一次购买就很喜欢，主人也很热情大方，还会再回购的
pos	还不错，颜色挺好看的，少女风，就是味道有点接受不了，物流很快，一如既往地支持京东
pos	好用，而且还便宜。盒子漂亮的不舍得扔～～
pos	价格特别合适，最后将近一百块买的一个盘子，还是很超值的，颜色很喜欢
pos	很好～我是初学者～
pos	还不错，显色，蛮喜欢
pos	用起来还可以，平价，试用过后，感觉挺细腻的，有些色我都是直接用指腹涂上去的。
pos	面膜是朋友推荐的，确实很好用就有买了，值得购买，很喜欢，还送了很多东西
pos	挺好用的，不飞粉
pos	其它都还好   唯一不足就是 唇彩和图片不一样
pos	一般般...没有想象中的好
pos	这家口红不错，眼影没想到也这么好
pos	送的礼物拿来画眉好好用   哈哈哈哈哈
pos	性价比很高，粉很细腻，五分好评
pos	超级易上色，而且不脱粉，非常棒，一整天没问题 老铁，超级美
pos	个人感觉非常满意
pos	还没开始用，颜色挺喜欢
pos	包装特别好看，颜色也很好看，物流也快，十分满意
pos	对比几家决定买这家的，用了几天才来评价的，产品真的挺好用的，推荐购买。
pos	好东西，我喜欢。是正品
pos	很好看的颜色！
pos	一直喜欢的品牌，活动买的价格划算。
pos	很好看，现在就行这个色系
pos	很好用 很喜欢这个 很值得买
pos	不错，满意，很好，可以，下次继续
pos	好好看好好看好好看   真的超级好看炒鸡上色  好评好评?
pos	第一次买，不错的眼影笔哦！下次还会来哦！
pos	还可以，包装不错，用起来挺好的
pos	很好啦   很上色     就是赠品很小啦
pos	方便携带，颜色好，物流速度很快
pos	小清新～超可爱～
pos	还没用，看着感觉还不错。等用过了再来评价。颜色很好看。信赖京东
pos	很好我很喜欢
pos	眼影上色不晕染，定妆效果很好
pos	很显色，很好晕染，不飞粉
pos	不错很好
pos	真心喜欢。？？？
pos	东西非常好，快递服务很好
pos	用了才来评价！挺好用的
pos	哇 还蛮惊艳到的 粉很好蘸取 我用的刷子是比较实的 慢点会使用送的也试试看。建议用眼影打底 这样更持久显色度更高 。那些讲不显色 or 不好的 大概是你没玩好 这盘还是很有潜力的 我给80分 对比价格 199-100入的 慢点拍眼妆成图 可以玩转好多 大大的赞 。 再来就是 珠光色真的好闪好持久 不过算美啦
pos	非常喜欢的一款颜色，很好用
pos	很喜欢，盒子很好看，里面颜色很漂亮
pos	商家很走心的服务，一个小东西装个大盒子
pos	还可以，比想象中的小了点，感觉颜色都挺好看的
pos	还好还好还好还好还好还好!!!扫码了，是正品，显示是乌拉圭出的
pos	挺好用的，画出来很清新。
pos	很喜欢的颜色，收到之后就每天都要用，下次换个色吧！
pos	不错的选择！不错的速度！
pos	上色还可以，挺好的
pos	还行，但是我不会用，物流快
pos	非常满意，颜色很好看
pos	眼影超赞的，还想入手其它颜色的
pos	还行吧，挺便宜的
pos	还没用，包装不错，很精致！
pos	特别美，很显色
pos	非常喜欢，粉质不错，颜色超美
pos	很好用，擦着很水润，有精油的味道
pos	还没开始用，不过颜色还蛮多的。
pos	很迷你，物流很快，很精致?建议购买
pos	原谅我这么晚才来评价，宝贝收到了很好用
pos	六
pos	不过挺喜欢的
pos	不错，颜色不错，粉质细腻
pos	看好这款眼影很久了，就是有点贵，京东搞活动果断下单了。红酒和午后咖啡也准备陆续买啦。谢谢店家的小样，又可爱又多(??&omega;??)??买的时候担心评论里吐槽的物流，收到完全没有问题，而且京东超快嘛，点赞!
pos	已收到，试了下效果还不错，经济实惠下次还会光顾
pos	不错，很漂亮，两支口红色彩也很好看，不掉色
pos	以为是哑光的呢，结果是珠光？亮片飞的很严重啊，不喜欢
pos	看起来很不错，很漂亮啊！！！！
pos	特价时候买的，特别实惠，颜色也特别好，不易掉色，必须赞赞赞
pos	东西还不错物流也快，快递小哥态度也好。辛苦了
pos	还不错呢 用起来很方便 也很划算 但是不知道是不是正品啊 管他呢 用着吧
pos	挺好的????
pos	帮同事买的，她说还不错
pos	很好的，
pos	颜值高，好看，宝贝还不错
pos	很喜欢，朋友看到了还问我地址要买一套
pos	很少女心，很梦幻
pos	颜色很正，不晕染，是正品
pos	这款眼影不错啊
pos	大地色日常挺实用的
pos	收到好评
pos	赠送的，还没用呢，看着还不错！
pos	宝贝收到了，特别喜欢！！下次还来
pos	东西很好，颜色不错，值得购买~
pos	宝贝挺好的，包装也好，颜色跟图片的一样，很好看，快递也很快，
pos	非常好，喜欢
pos	大爱
pos	一般般质量  没有那么好用
pos	非常好看，好搭配的眼影。
pos	很好用，只要手指就能上妆，方便
pos	东西超级好用，超级喜欢
pos	这次很满意的网购，以前不敢在网上购衣服，这是我第一次买衣服谢谢老板送的头绳
pos	包装严实特别喜欢 还没开始用
pos	质量不错很满意
pos	物流超级快  一天多一点就收到货  眼影表面不是平的皱皱巴巴的希望好用
pos	非常值，便宜又还方便，随身携带都可以
pos	挺好的满意！！！！
pos	还不错，值得购买
pos	很好用 颜色也好！！外观很可爱！
pos	原来不怎么化妆，后来试着学着化一下，感觉还不错，涂一些眼影，眼睛显得特别有神采，很精神，眼睛是心灵的窗户，爱美的姐妹们把窗户擦的明亮，明亮，再明亮一些吧，不为取悦任何人，只为活出自己，嘿嘿，这个眼影笔用着很不错，不脱妆，颜色漂亮，值得推荐
pos	眼影很好用，刚拿到就迫不及待的试了一下，颜色配的很好，本人很喜欢！！！
pos	颜色好看，也很好用！
pos	快递很给力，宝贝已经收到，和图片一致，等用后在来评价！
pos	感觉涂上去没太多变化，而且很费劲才能涂上去。不过这价格还是挺优惠的
pos	挺好，拿到就试用了
pos	颜值爆表的一款眼影 颜色都是实用色，一盘就能搞定各种妆容啦，盒子非常有质感，眼影上色貌似还可以，下手轻点少量多次。赠品也超可爱
pos	很好用，实用美观
pos	今年流行的暖色调，朋友买了化妆后超漂亮，自己试用后大爱，果断下手。心心念期待了好几天终于到货，赶紧用起来，棒棒哒。
pos	特别漂亮，很好看
pos	宝贝收到了，超级喜欢包装很精致，粉粉的也很好用
pos	很好，很喜欢，，！
pos	好用，网上找了好久，选择了这个眼影盘
pos	一打开的瞬间我只想说哇这么大一盘肯定够用很久?！而且颜色也都是我比较喜欢的，也没有破损，好评好评
pos	哇超级喜欢
pos	颜色非常漂亮，好喜欢
pos	很快，物流很给力，也很好上手。
pos	东西很好东西很好东西很好
pos	很实用，下次还会光顾
pos	产品收到了，用了方便，好用！
pos	化完妆涂上还挺好看的，颜色多
pos	不错吧
pos	颜色非常漂亮，很喜欢?
pos	国货之光真不是盖的，东西不错，性价比敲高，服务好，物流快
pos	挺好的很喜欢
pos	颜色很好看，到货包装很好，没有任何损坏
pos	很好高大上早喜欢这个东西了，颜色都喜欢质量很好包装大爱，店家服务态度很好。东西没的说活动太给力
pos	很好   我喜欢的颜色  非常好上色
pos	比超市买好像要便宜啦，哈哈，网上买图的就是方便
pos	很好哦，物美价廉很喜欢，适合新手练手哦
pos	超级好看，还没有用，感觉不错
pos	看着挺好，回来也没有碎，闻起来香香的很好用，又买了一个送给妈妈，
pos	还没用，不知道好不好 帮朋友买的。。为活动 配送先点个赞
pos	很好但是不知道是不是正品
pos	粉质不错，不飞粉，很服帖，不错。
pos	还可以，用了一下，感觉效果还是不错的！满意
pos	可以，品质不错，值得信赖。
pos	过年聚会可以美美的
pos	颜色很好看，买来化舞台妆的，无滤镜室内灯下试色超美，防水性也还好，不怎么飞粉
pos	超喜欢，包装很漂亮
pos	还可以，中间一排三个是哑光，用着不错
pos	喜欢，，，，很好看
pos	小巧的一个，画上后颜色很好看哦，满意，是正品
pos	很喜欢，很清新，不灵不灵的，美丽噻
pos	挺不错的 很好上装
pos	是第二次购买，喜欢这个颜色
pos	上妆很不错，用珠光画内眼角很好看
pos	很好很不错赞！
pos	快递好速度，很满意，好评
pos	东西收到了，挺不错的，用了一下，很满意。下次还会在这家店买
pos	不错，粉质炒鸡细腻
pos	不错 不错 不错
pos	宝贝很漂亮，信的过?物流油很快。下次再来
pos	特别划算，做活动买的，送了很多东西，很超值，而且也很好用，推荐大家购买，信赖京东，支持京东。不多说，看图吧。
pos	非常巴适的面膜，谢谢东家的赠送！
pos	新手买的第一款眼影，颜色搭配很好看
pos	眼影颜色很漂亮，也不飞粉，总体不错，物美价廉
pos	物流很快，东西很好，就是好评
pos	想买的可以下手啦，真心好
pos	很好用！上色效果好！不晕染！
pos	我觉得超级赞 粉很细 质感很不错
pos	挺好看！
pos	比图片颜色深，不过也好看啦
pos	颜色还蛮好看的。
pos	红色的上色很好
pos	速度快一直是优势，一如既往得好，很满意！！！
pos	还有大听优质和大听纯生都还有大听优质和大听纯生都
pos	不错同事出很好看
pos	好看极了、喜欢～～～
pos	这个国货超级赞啊
pos	这个颜色比较淡，再深一点就好了
pos	宝贝挺好的，颜色挺正，非常喜欢
pos	送了好多东西，颜色也很喜欢，双十一买的差不多6  5的样子，真心划来
pos	再一次买
pos	东西收到了不错不错很喜欢
pos	漂亮好用，一下买了3个
pos	里面包装还包了一层，送了眼膜贴，不错，就是物流慢了点
pos	买给班里孩子们表演化妆用的，效果不错。。自从知道评价晒单能赢京豆后，每个单子我都要评价！京豆作用大呀，可以抵现的！
pos	很可爱，摸着挺舒服的，哈哈
pos	颜色很漂亮，很显色
pos	一直信任京东
pos	很好了，很不错，
pos	颜色也很好看，用着也不错，很棒，性价比很高
pos	价格实惠，亲民，性价比高，值得购买。下次还会购买的，也会推荐朋友
pos	色炒鸡好看！！！！！
pos	炒鸡喜欢这款  是我一直想要的颜色 真的好喜欢???
pos	超级喜欢这个颜色 不飞粉 又显色 好用
pos	很好，保护的也很好，，，
pos	老婆很喜欢，说很好，特别开心。
pos	很好用的东西，很喜欢
pos	便宜好用，显色度好，不飞粉
pos	实物一样，先用了再加评！
pos	一直用阿芙的隔离，很润，很舒服，而且修颜的效果很好，粉饰原先暗沉的负责，提亮都很好。喜欢，回购很多次了。
pos	收到了，不错，京东发货很快，配送也不错。东西使用了一下，也很好，容易上色，很漂亮吧
pos	买给老婆用的，老婆说还可以。
pos	货回来了，颜色很?，符合我的预期，还送了眉笔，棒棒的
pos	不错的重点是颜色多，跟闺蜜一起买的同款眼影
pos	才二百多点，而赶上活动200-80，买了一堆且东西质量也棒
pos	好用，颜色很美。发货速度也是很快～棒棒哒。
pos	眼影容易上色 也挺好看的 喜欢。
pos	还没试，不过京东自营的快递真的很给力。用了之后再追加评价吧。
pos	应该是正品，颜色好漂亮啊，秋冬用特别合适，价格又不贵，很不错，值得大家购买
pos	很好看。包装很美观。喜欢喜欢
pos	很好用下次还来
pos	超级高大上，颜色也很好看，是我想要的颜色想要的亲，想春节美美过年的亲，赶快下手吧。
pos	颜色好看，很显色
pos	这款眼影很方便比较小巧，容易携带。眼影粉很细腻，特别喜欢，不脱妆，效果特别好。刷子质量很不错的，特别好用。
pos	颜色很正 超级喜欢的
pos	很好，非常好。好
pos	发货速度巨快 昨晚上买的 今天中午就到了?
pos	显色度高，亲肤服帖，物美价廉，建议购买！
pos	颜色很漂亮！很显色！
pos	物流一般 但是眼影挺好用的很漂亮
pos	良心国货被舍友种草～。颜色很漂亮显色度尚可，粉质应该说值这个价格辣！。支持一波...
pos	好评，感谢卖家的用心。希望你们小店**兴隆、日进斗金！
pos	超级喜欢，特好用，美女们可以选择购买
pos	还可以吧，挺好的
pos	很好用，看着好多应该能用很长时间，好评！
pos	可以！颜色好看！喜欢！
pos	新手品，更合适哟 还有赠品送
pos	挺好的，双11买的，很划算，是正品，用的效果很好，值得推荐！
pos	颜色自然，好用不晕染。找了好久终于让我找到了一家满意的了。果然没让我失望。哈哈
pos	喜欢喜欢
pos	东西很好，工作人员态度也很好，
pos	刚收到货，很好跟图片上的一样。喜欢
pos	这个好好用，配色都是日常妆，有一点点飞粉但是不影响，适合新手和学生党
pos	搞特价，活动价格好，好用，赠品多， 好用易上妆
pos	不脱色画出的眼影灰常好
pos	颜色多样，很好用，容易上妆
pos	她家眼影特好看 刚试了一下蛮好 以后就她就买化妆品了 支持京东
pos	宝贝已经收到了，个人非常喜欢，还送了一面小镜子
pos	好可爱
pos	有哑光有珠光的，很小只很可爱，效果还可以，不飞粉。新手，给爱丽小屋满分。
pos	挺好用，
pos	用起来非常方便
pos	秒杀到手，不错。。。。
pos	活动购入，种草很久了，哑光草莓色，打底单色涂都好看！
pos	很快就收到啦，京东买东西就是好，质量有保证，双十一物流慢也不用担心，眼影收到还没用，看起来很不错
pos	真的是挺好的
pos	质量不错，多次购买了。很好的东西。
pos	直接给五星好评，用了一段时间才来表态的，真的好不错，不太会化妆，就先买来试试，效果还真挺好
pos	非常好用，很漂亮
pos	新手买来当练习用还不错
pos	还好！！！
pos	好喜欢得颜色看中很久了稀饭
pos	很好很不错，！我都没看到消息的时候给我发信息
pos	送女朋友的，刚刚收货，不懂这个～希望她能喜欢
pos	很不错，酒红色的很好看的呀
pos	这是稚优泉我买的最划算的一次了，外包装漂亮，东西很实用很好哦
pos	老婆买的，我负责收货评价，老婆表示还不错
pos	颜色好用，
pos	很不错 一直信赖京东 还没用呢
pos	收到后打开看了下 是我喜欢的铁红色 之前买过被小孩儿不小心打碎了 心碎了好久 都找不到这个颜色 喜欢喜欢真的超心水 这个颜色真的超显白
pos	像正品，试了一下还不错
pos	包装好，物流快，很满意，不犹豫。
pos	好小巧，颜色好看，赞赞赞
pos	不错哦      颜色有橘色  有粉色    有棕色     有高光色，很全面
pos	真的太太太太太太好看了！相信是正的！！！！！真的很适合亚洲肤色哦
pos	方便，good
pos	感觉很好看，快递太给力了吧hhhh，就是感觉有些小了呢还不错吧
pos	很好，颜色很漂亮
pos	香香的，还可以
pos	很闪，不过很满意了
pos	小巧玲珑
pos	真心不错快递给力不错不错
pos	质量不错，买的裸色，能化卧蚕，能打底，一笔多用！超值，满意
pos	眼影很漂亮，就是物流有点慢，是正品，很漂亮
pos	媳妇儿让买的，感觉还可以。
pos	眼影收到了非常的喜欢，很漂亮，一次性买了三盒都是爱不释手，不过还没用呢！用过再来仔细评价吧！哈哈开心。
pos	包装不错，不知用着怎样？
pos	非常非常喜欢非常非常惊喜，送了好多礼物而且包装非常精美，打算再入手
pos	挺好的，刚拿到就用了下，还有礼物送
pos	非常好看，满意
pos	不错，挺滋润的
pos	挺好的，易上色不晕染，我很喜欢。
pos	棒棒哒！
pos	用着挺不错，原本只是买眼影，看了看店铺又买了一堆东西
pos	挺好用，容易上色，适合我这种手残的新手
pos	很喜欢，质感也很好，
pos	满意！很细心！谢谢！
pos	对于不会化妆的新手，我觉得很好用！颜色也很喜欢！
pos	颜色喜欢
pos	东西不错，还可以
pos	上色效果和保持效果不错。
pos	颜色很美！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
pos	还可以吧不是很喜欢
pos	挺漂亮的颜色
pos	不错值得购买
pos	很自然，颜色也很喜欢，值得购买哦
pos	东西不错，下次还会再来。
pos	物流很快，早上下单，下午就送到了，宝贝挺好的，用起来放便卫生
pos	商品收到了，还没用，看着应该不错
pos	送眼影刷比眉笔好，还行吧
pos	看到很多博主在推荐，颜色很多不错
pos	眼影的颜色很亮，适合打亮眼影
pos	这个真的是超好用 一点都不会飞粉 颜色很漂亮的 超喜欢！
pos	宝贝到货了，物流快 客服态度很好，正品 颜色和图片没有误差，很开心一次购物
pos	好好玩小好好好好京东速回
pos	还可以吧。但是其实自己有一些用不惯。里面有闪粉。太闪了
pos	收到了，不太会用，看着挺好的
pos	很好用，比代购还划算。喜欢。
pos	拿来看着不错，用着也挺好的包装也可以
pos	刚才试了一下，看起来还不错，挺好看的
pos	很好用，闪瞎我的眼
pos	满意，物流也很快
pos	双十一快递太暴力了！没有p图的手臂试色，感觉比较容易上色，挺好看的，应该很适合冬天，价格也非常便宜，跟朋友一人买了一个。好评
pos	发货很快，质量还可以
pos	可以说是非常不错了 包装贼结实物流超快 眼影很好看 小刷子做工很好 还送了赠品！
pos	好看 看用颜色还可以吧  颜色也多
pos	快递员服务态度很好 物流很快 包装很好 很喜欢  还防水
pos	颜色很全，这次这么便宜的价格买到这么实惠的宝贝真的太开心了， 质量很好，价格很满意包装很仔细， 几个湿粉盘上色很惊艳，易上妆，宝贝很漂亮，盒子特别好看，最喜欢里面的小镜子，以后不用带化妆镜了都！眼影的颜色挺正的，同事看见了还问我要链接呢！很满意的一次购物
pos	挺好用的，客服态度也挺好的，下次还会光顾的
pos	速度让我震惊了！而且超好看啊！
pos	和实体店的一样，好评
pos	收到了，还没有用，看着挺好，还送了小礼品，谢谢，等用过之后再追加
pos	颜色很好，不晕妆，也好洗，不飞粉，好评，价格小贵，不过特价买的就很便宜啦。
pos	刚刚试过眼影装，很迷你，喜欢紫色
pos	颜色非常漂亮
pos	挺好看了
pos	效果棒棒的，习惯性好评了
pos	很满意这个眼影的颜色包装也很漂亮赞～。还有送可爱的小镜子哦
pos	用起来很方便，价格便宜。
pos	送货上门，质量好
pos	超好用
pos	用着挺好的 颜色特别喜欢
pos	首先来说包装很仔细，物流方面也挺快的，没有损坏，见到的第一眼就感觉很稀罕，款式大方，眼影粉质比较细腻，好上色，刷两次正好，颜色很耐看，今天一天了没有晕妆，挺划算的，很喜欢。
pos	不错的，霞飞国货老牌子了，挺好用。支持国货
pos	挺好的还赠了小刷子
pos	很好用的哦   值得入手
pos	买了一盒眼影，附赠唇彩和睫毛膏，虽然很小只，但是正品，很不错哦
pos	感觉还不错继续支持
pos	宝贝太喜欢了，没白等那么长时间，卖家包装的很好，没有碎的现象，最主要的是颜色真的很正，还有一股淡淡的清香！太爱了！图片保证是实拍，犹豫的宝宝可以入手哦！
pos	眼影很好用，很好上妆，也不会飞粉，喜欢这个眼影的颜色，今年很流行。哈哈。蛮不错的，
pos	用着还行，保湿效果还行。
pos	眼影不错，很细腻
pos	挺好的眼影，我非常喜欢
pos	哑光的很好用
pos	快递很快  颜色很好看 很精致
pos	很好用下次还会买
pos	非常非常好用的
pos	还可以吧，物流很快。
pos	姐用过朋友的觉得好用才买的～动西很赞哦～商铺还送了眉笔和镜子～虽然眉笔的颜色太深了不适合我的眉毛颜色～但还是谢谢
pos	物美价值啊！送货
pos	其他还好
pos	东西不错，价格便宜还很好用，物流快，很满意的一次购物。
pos	没有特别明显的照片，化出来特别好看，布灵布灵的
pos	提亮肤色，想过还可以1我觉得是正品
pos	东西还可以，就是快递太垃圾，下次不要再用圆通
pos	搜了一晚上 识别真假 总的来说应该是正品。很好看！
pos	挺好的，颜色我很喜欢，就是没有那个眼影刷
pos	包装很好镜子没有破.也很好上色.物有所值.好评！
pos	效果还不错
pos	质量不错，稍微有点珠光，擦上很好看！
pos	价廉物美！
pos	东西收到了。真心的好，不错。相信京东。一如既往的支持
pos	货收到了非常喜欢
pos	还没用，大致还可以
pos	实物和图片一致的！没用滤镜！
pos	东西到了，看上去还不错啊，先给个好评，下一次用完了再来买
pos	我用过物超所值好好好用品
pos	看着蛮漂亮的！拿到了还没使用，用过会追评的。
pos	质量不错，送货很快，服务很好！
pos	很精致，很喜欢，刚刚收到，明天试试，评五星。
pos	不错，送给别人的，很喜欢，自己也想要买一盘
pos	非常好，实用优惠
pos	物流快
pos	上色自然，颜色不是很深！好晕染
pos	第一次用这个牌子，比较细，笔头软好用喜欢
pos	非常满意，非常适合，颜色很漂亮。
pos	商品挺好 卖家态度好
pos	粉粉嫩嫩的颜色，超级喜欢?
pos	我觉得这个很不错  挺好的  值得购买  希望各位可以拍下它
pos	质量不错，很开心的购买
pos	不得不说京东物流很快啊。中午买的 下午五点就到了。比想象中小点 但是看着还不错
pos	买过很多次了，质量不错，是我喜欢的效果，技术还不是很熟练，化妆还需要继续学习
pos	宝贝收到了，简直不要太美了！！！
pos	特别好，值得购买
pos	宝贝收到了感觉还行和图上的一样，还没用快递员也很好，总之满意。
pos	小礼物很喜欢，赚到只有你不敢想，没有我不敢拼，今年最最流行的撞色系列了
pos	很喜欢！太美了吧！
pos	还不错哦
pos	特别好看！颜色特别正！显色度很高！
pos	颜色正，物有所值。
pos	快递很快，颜色很好看，很喜欢，好评。
pos	很好用哦！！！
pos	包装超级好！！！！！！
pos	真的很不错，真的
pos	老婆很喜欢用着感觉很好。
pos	挺好的～
pos	看起来不错哦，价格实惠，颜色很好看
pos	颜色很漂亮，闪闪的很精神。
pos	还行吧，很闪，客服态度很好
pos	不错哦！还没有用哦！用后追评
pos	都是自己喜欢的颜色，到货后在手上试了一下还不错
pos	好用。用完后睫毛很好看
pos	跟在专柜买的一样好用，正品支持！
pos	很满意很不错
pos	很棒，挺好的，而且送的小礼品也很多??
pos	还行，上妆不错
pos	效果非常好，颜色也很漂亮喜欢
pos	和图片上的一模一样，还没有用，不过看着还是可以的
pos	还挺容易上色的最最主要是，没有损坏
pos	特别简陋，不知真假，磨损严重，将就将就，凑合凑合，比较促销优惠。打折促销期间
pos	阿芙的护肤品感觉不错，值得推荐。赞
pos	挺好用的
pos	软软糯糯的   不飞粉
pos	快递很迅速，包装得很好，眼影没有一点散开，挺好的。作为新手兼化妆困难户，挺适合这种搭配好的化妆品的，不会出错，不会往脸上招呼奇怪的颜色。系列范围内的颜色随便选择搭配都不会出错^_^
pos	这款眼影超级好看 值得种草
pos	值
pos	不错很好。。。。。。。。。
pos	质量不错，喜欢
pos	在专柜上试了一下，就被控油的能力惊艳了，赶紧买了一罐小的，试试控油持妆的效果怎么样。第一天来说还是很不错的。淡淡的玫瑰味，很喜欢，如果能做成粉饼的话就更好了～
pos	感觉还不错 元气橘 哈哈哈
pos	很好用，价格也不贵~也就需要这种物美价廉的~
pos	收到了，不错挺喜欢的
pos	挺好的。。。。。。。
pos	产品不错，比较小巧，挺精致的
pos	用起来还行的，新手真的很手残啦
pos	这个眼影挺好用的，也是今年比较流行的一款，推介了很多姐妹去尝试这款。真心不错的。
pos	颜色都很喜欢，性价比很高。图片上的眼影是随手试的，还没上底妆，颜色不怎么显示的出来。已经对HOLD LIVE种草了。
pos	还不错，挺喜欢的
pos	这个吧，买错颜色了，有瑕疵，将就用
pos	玫瑰香味我比较喜欢，不脱妆，用着好
pos	物流很快，很喜欢
pos	很满意！速度快
pos	还没用，看起来蛮好的，用后追评
pos	相信京东，一直在京东商城买东西
pos	包装高大上 都是我喜欢的色号
pos	好好看
pos	还可以，不错的，东西挺好的。
pos	方便好用！效果也不错！不会化妆的我不用发愁了！
pos	很好看的颜色，好上色，不飞粉！！！
pos	买了之后在其它地方看到居然168就可以买到，瞬间心碎一地，但最后想想在京东买东西放心一点，眼影盘炒鸡好用
pos	面膜收到了，感觉很好用，晚上回去立马就用
pos	京东就是快，送货上门，各方面都很好，东西也很好
pos	好用，颜色超正，超漂亮
pos	超级漂酿了 颜色很正 很闪 都不舍的用
pos	我用了几天，觉得蛮好看的
pos	不错吧，习惯好评，用的不多，信赖京东
pos	还阔以
pos	特别好一点点都不飞粉，杠杠的
pos	颜色超级好看，很喜欢，小赠品也喜欢，不过应该是国内产的，还没用，希望好用
pos	很满意的购买，还有送了小镜子，也很好
pos	好的不得了，我喜欢的颜色盘
pos	从来没用过眼影，第一次买来试试，朋友推荐爱丽小屋看来很不错哦
pos	质量还行，可以用好长时间吧
pos	还没用，看着还不错！
pos	和我想的一样
pos	特别喜欢。颜色特别好看。下次还会买的。物流特别快。大爱京东
pos	非常的满意，很喜欢，颜色好看
pos	很好用，颜色也好看，很喜欢！
pos	好用，就是比图片色淡些，颜色没图片色饱满，如果一样就更好啦
pos	蛮方便的，
pos	很好，颜色很多！
pos	特别喜欢！超级赞！好评！
pos	这个颜色很好看，很适用。涂起来也很方便。
pos	很漂亮，很满意
pos	不错很很好好
pos	东西收到，倍喜欢，正品实惠，放心购买
pos	东西完好没有破损，送了好多小试用装，还有小贴纸，宝宝高兴极了！
pos	超级棒 包装精致 平价但是东西看起来非常棒
pos	挺不错，上妆很美美的
pos	收到货了，打开一看，颜色同我想买的颜色一样。我好喜欢。
pos	眼影盘很美，但是不太适合我啦，黑黑的我撑不起这个颜色，不过这并不影响这个眼影，超赞的
pos	颜色真的超级好看，炒鸡心水，而且一物多用量很大，既好看又划算。人鱼色眼影腮红都是绝对高级感，使用也方便，易推染，下次还要回购。
pos	颜色都好看
pos	好评，眼影颜色比较亮，特别容易上色，喜欢这种清新的装扮。
pos	还没用，但是感觉有点不适合日常妆，京东物流非常快，态度又好，跟申通，圆通一比，态度就出来了，以后只买由京东配送的东西
pos	平时不经常用，用的感觉还挺好，不脱装，信赖京东，愿你越来越好
pos	下次在买。好看又好用
pos	颜色都很漂亮送的小样也很多。棒棒的。
pos	眼影很漂亮，，很喜欢哦，眼影包的很好，一点也没有损坏，上色都很好看，珠光和哑光的效果都超级棒。
pos	涂了一点点不是很明显，京东价格给力，买得很划算的哦！
pos	收到了！还没用，等用了之后在来评价
pos	颜色粉丰富，里面有个眼影刷方便上妆
pos	用了一段时间，还可以吧！
pos	颜色很喜欢，上妆效果很好，客服很细心周到，满意，给满分
pos	不错，这个价位练手画着玩再合适不过了！简直完美上色度极好
pos	还可以，只是我还不怎么会用，总之宝贝挺不错的，毕竟也很便宜
pos	收到，快递非常快，快递小哥赞，眼影非常喜欢
pos	这个眼影真的很好的  是我喜欢的类型都是哑光的  很满意哦  还有卖家送的小镜子 喜欢喜欢喜欢
pos	有用过好几个这牌子的ＣC了，一直觉的挺不错的，这次活动比较实惠特意买来备用的
pos	真的特别好用，好用，真的推荐，便宜好用
pos	物流比较快
pos	刚拿到手，看了一下感觉还不错哦⊙&forall;⊙！
pos	感觉还不错，颜色挺漂亮的
pos	容易上色
pos	这几天一直在用，总体还不错，
pos	收到了，我很喜欢！
pos	不错，不愧是大牌
pos	颜色上眼皮较浅 但是打腮红蛮好看 打call
pos	今天收到眼影了，很好看哦，上妆很服帖，上妆一天了，都还没掉，非常持久，不错！
pos	很好，东西非常好用，我给打满分
pos	颜色很多，很喜欢
pos	还不错，小巧玲珑
pos	手机吃妆，其实很好看的
pos	总体还好吧，
pos	老婆说很好，现在每天都在用。
pos	很好，喜欢。给女儿表演用来化妆的，不会过敏
pos	挺好用的，物流很快，喜欢的话就赶紧买吧，不要犹豫。
pos	眼影好用～深色可以直接画眼线 现在眼线笔都不用了 哈哈哈哈哈嗝
pos	精致
pos	昨天收到还没有使用呢
pos	不错，买睫毛膏送的，很喜欢
pos	看了很久的樱花色，粉嫩嫩的挺好看
pos	不错，喜欢
pos	不错，涂起来挺好看的，比较欧美范啦，哈哈，非常喜欢。。。。喜欢。。赞赞赞
pos	宝贝收到了，很好用美美的
pos	用了一次挺不错的，没有损坏
pos	挺好的，我属于青春期的年纪更年期的皮肤。用着真的不错，提亮肤色，毛孔隐形都挺好的
pos	哈哈哈哈哈哈哈哈哈喜欢
pos	七夕那天收到的 很美很喜欢 这俩月一直在用
pos	是想要的那种，性比价高
pos	挺好的，在手上试了一下，应该防水的
pos	上色很不错
pos	挺滋润的
pos	宝贝收到，真的不错，比想象的好的多。谢谢。
pos	很好用，颜色都是喜欢的色系
pos	很不错(⊙o⊙)哦，还送了一盒化妆棉，很好用的！
pos	很喜欢，非常快
pos	买回来还没用，等着宝贝过元旦的时候用！
pos	最近孩子学校演出，用了很好
pos	茹妆眼影挺实惠的 好用
pos	打开了看到颜色好靓丽！非常喜欢！用了再来评论啊！第一张是室内拍的，第二张是室外拍的！还送了好多小赠品！谢谢！
pos	挺好用的，物流很快
pos	不错，挺好的
pos	满意！不错！东西很满意！
pos	还行吧，就是不太精细，倒买倒卖可分开多久多久多久就多久
pos	粉质不错，上妆效果挺好。
pos	刚收到 就试用了一下 感觉不错 很好用 很方便
pos	好看好看好看好看
pos	经济适用，一年也用不完?
pos	很满意很喜欢
pos	分装的金属盒不是特别平整，最左边的粉散落了一点点 粉压的不是很紧的那种，用手抹应该会好点，或者是用专业的刷子～
pos	非常好看效果就行了
pos	第一次买眼影还不会用咧?，物流超快。
pos	显色度高，容易大面积推开，够闪！便宜！
pos	这次买的挺满意的，朋友都说好看
pos	盒子好清新哦，显色度还行，不错
pos	很多颜色
pos	美美哒，京东快递就是速度当天买第二天就到了，在入手一个，才拆开小闺蜜就看上了?
pos	非常喜欢套装眼影
pos	好看好看！太好看了！很美！
pos	挺好看的  虽然是新手第一次用 但是效果也挺好的  应该也可以当腮红用?我觉着应该可以?
pos	单眼皮就不建议用桃红了，显肿，不好看，其他颜色可试试
pos	好用洗脸不会掉防水效果好
pos	东西很好。会通知朋友们也买这款
pos	宝贝不错，与描述的一样，拿到就试了一下，还不错，值得购买。
pos	物美价廉，送货快，种类多，态度好。
pos	不太会画....
pos	很喜欢！
pos	好可爱的说
pos	颜值很高，赠品棒棒哒
pos	颜色挺好看的，珠光的很亮
pos	小小一个，上色不错。
pos	四色的都是日常妆容可以用的。是哑光，不会太扎眼，也不会看不出来。
pos	超美超美超美的！
pos	不过敏啊 用着还可以 偶尔用一两次 这些颜色可以满足啦
pos	物美价廉
pos	可以非常的满意画上效果也很好
pos	漂亮，很好
pos	好看颜色亮亮的喜欢 非常满意的一次购物
pos	真心便宜，专柜一半的价格就拿到了，还送了好多赠品，不过也许正是东西不完美才会便宜吧，好几个色的眼影格子都是歪的，对于有些强迫症的人来说看着有些不大舒服，手指试了试粉貌似还可以
pos	很棒！就是比想象中的小一些。
pos	不错不错，很喜欢，用着好舒服
pos	服帖，不掉妆，不晕染
pos	有活动的时候买的，还没开始用，囤货中，希望好用。价格不错，满意。哈哈哈
pos	易上色，很好用，正品。
pos	物流很快 包装很好
pos	好喜欢呀，这个好漂亮
pos	颜色好看叠加效果，单用也不错
pos	满意，。产品有淡淡的香味
pos	好好用，性价比很高
pos	很棒，好用，合适，物流又快又好，值得信赖
pos	阿芙的东西一直在用，我觉得都不错，趁活动来一批
pos	宝贝不错，店家很贴心还送了小口红，大爱。
pos	不错，给对象买的，看了一下挺好
pos	还是很漂亮的颜色哦，很清新
pos	还行，不油腻，比较自然
pos	粉质细腻不错。
pos	还可以呢 还是比较容易推开 之前用的都是za 这次看到这个就买了一支换换用 里边含有精油 但是一点都不油腻 很滋润 刚用了两次 还正在磨合 哈哈哈
pos	炒鸡少女心，好看哇！
pos	送女友的，还没有用过，一贯好评
pos	满意，最让我感动的是快递小哥，下着雨，六点多天都黑了，还送过来！
pos	挺好的。很满意，速度也很快。
pos	买给孩子表演用的，颜色很多，不错。
pos	很好用哦，，，，，
pos	是正品，送货及时，推荐购买
pos	给妈妈买的，妈妈很喜欢，不飞粉
pos	第二次购买了，很满意！！
pos	不错，喜欢，正是今年流行的颜色
pos	眼影很好用，很容易上色，按照背后的教程画出来之后效果也很好，向下看时，眼皮的效果还是可以的。
pos	颜色都是常用色，可以自己diy
pos	挺好用的，晕得少
pos	不错 包装很好  性价比也很高 很适合我们这些初学者 谢谢商家
pos	好用，颜色多 好上色 喜欢 赞
pos	非常自然的颜色很滑 为了凑单买了这个 没有买错 偶尔撸个妆很自然的生活妆
pos	东西很好、没有碎、很开心、下次还会光顾??
pos	很好用！我敏感肌肤，没过敏！
pos	已收到，发货很快，老婆很喜欢，也都是很喜欢的颜色。
pos	东西超好哦！已经迫不及待得开用了！大爱，礼品也超赞！
pos	阿芙的东东很好用活动买的很划算
pos	很漂亮的颜色，好多网红推荐的产品，外形颜值高亚光的粉质特别适合肿眼皮的妹子，稍微有些飞粉不过不影响使用。
pos	颜色很好看，容易上色。。。。。。。。，。
pos	由于本人实在是难以抉择索性两枚都入啦，大地色真的百搭，粉红色大爱，店家还送了水乳小套贴心贴心满分~
pos	挺好的。。是正品
pos	包装超级少女心啊。超级超级喜欢。
pos	我觉得挺好的，刷子很齐全。
pos	包装一点也不廉价，商品符合度高
pos	宝贝收到了，用着挺好的，值得信赖的商家。
pos	很好用不会飞粉
pos	不错好看啊
pos	第一次见到这素颜霜，真不知好不好。抹有点抹不匀，能拍匀。
pos	用起来真的很方便
pos	不错，还赠一个小刷子，今天刚收到，还没用呢
pos	看着还不错的样子
pos	女朋友在用说还可以快递小哥辛苦了
pos	这个眼影还不错哦  适合日常妆  大地色的  虽然会有点深
pos	还可以，好用
pos	用过之后再来评价^_^
pos	还行吧！感觉颜色不是很好。
pos	挺喜欢 涂上效果很好
pos	颜色很淡，涂上效果不错，很自然
pos	我很喜欢这个商品非常好
pos	眼影好看到爆，随便一个色涂上去都好自然，喜欢死了！这个三色的建议购买，
pos	包装很好，物流很快
pos	一直是我喜欢的眼影，名不虚传。
pos	这个眼影很好非常亮！！感觉很好
pos	这个颜色真的是大爱   虽然平时用的很少，但是就想拥有，之前没舍得买的   双11活动大  购买超级划算，很上色  好评好评！
pos	货很好，很满意
pos	挺好用的。。。。
pos	囤货中。期待使试用效果
pos	价格便宜 质量也不错 一直用这个
pos	圣诞期间给女朋买的礼物。只能说京东物流给力！东西很不错哦
pos	盒子好看颜色也很好  感觉有点小贵但是也还行  想再去入一盒moondust
pos	颜色真的超美阿阿阿阿
pos	很喜欢 很好看 虽然等了很久很久..
pos	好用，易上色
pos	一直买的一只用的他们家的，挺不错
pos	还有三个是湿粉
pos	还可以吧，不过快递很快而且态度很好
pos	东西很满意，第一次买眼影，
pos	还着蛮好的，谢谢店家送的小镜子
pos	可以，没飞粉，没晕染，上色也还可以
pos	用了挺好的
pos	用着不错，保湿效果还可以
pos	性价比很高 满意
pos	很好用啊 而且不飞粉 上色容易 很划算
pos	非常的好看，美美哒。
pos	喜欢，一次买了两个颜色。
pos	同事说不晕妆   叫帮她买的
pos	不错，很多颜色，值得购买
pos	今天到的就试用一下，感觉还不错，很好
pos	和好看 也很好上妆 颜色很少女
pos	店家发货很快，昨天收到了，今天出门用了眼影，好看，很喜欢
pos	不错，性价比很较高的，给予好评
pos	很漂亮的组合哦，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
pos	非常好好吗！太轻薄不卡粉，简直不要太棒，为阿芙打call
pos	颜色不错，就是不会画，哈哈
pos	方便快捷
pos	涂出来超级好看，很显色了
pos	还没有用。看着很喜欢哦，精致。还送了样品。之前还担心会摔碎什么的。
pos	颜色很漂亮，送的小东西很多，超爱
pos	商家很贴心，还送了小礼物 。商品很好！
pos	很赞很好用，像我这种手残党一秒变身时尚达人
pos	挺好的，颜色蛮少女的
pos	产品很好，颜色也漂亮，非常满意！！
pos	是我想要的类型，很好
pos	还不错，商家还送俩小件东西。谢了！
pos	活动力度大买的
pos	真的很好客服也很好，快递员也很好
pos	还中还中
pos	超级好  真的是送货到家门口！ 昨天下午买的 今天上午就到了。物流给力  东西也超级好，很有手感 颜值也高。
pos	黄皮用完很自然，不会假白，很喜欢
pos	这个颜色很好用，老婆一直在用这个颜色的。
pos	还行吧    就是觉得有点抹不开  盒子很好看
pos	物流挺快
pos	真是特别小的一个~亚光的。
pos	送货上门很快，质量还不错
pos	不错， 看着很高大上。先用着看看吧
pos	换回来还是碎的。。。不过服务还是很好的，我是懒得再换了。因为比前一个好些，就自己压了压
pos	颜色很好看，妹妹很喜欢
pos	大地暖色盘上脸炒鸡好看，验证过是正品  已经当了小白鼠，大家可以来买
pos	颜色还不错，包装也不错，还没用，用了以后追评！
pos	爱丽小屋一如既往的赞
pos	很满意，不晕妆，值得购买
pos	很好用 服帖
pos	发带很漂亮。。。
pos	很喜欢。
pos	很不错，水水的，香味很好闻
pos	看起来很可爱。这个价格也很划算。物流很快。满分hhhh
pos	感觉粉质不错，
pos	超好用价格还实惠，不晕染每天都可以美美的。
pos	上色很快，也很美，图片与实物一致，准备入手其他颜色。
pos	真是太快了 昨天下单今天就到了  比想象中小 但是质感挺好的 应该是正品
pos	很好看的，一直种草，双十一终于拔草了
pos	棒棒哒，很喜欢，很自然，保湿效果也很好，一点也不干，这两天一直在用。
pos	物流给力，赞赞赞，客服态度好，赞赞赞
pos	在朋友那用过一次觉得很好用，果断好评
pos	我很喜欢这个，觉得挺好用的，而且物流很给力
pos	今天拿到货。很喜欢啊！还有很多小赠品，我觉得很划算，我要开始练练手了
pos	眼影盒子挺漂亮的，像糖果色，以前都是用深色系，买了这个换换风格，不错
pos	颜色很好看呢
pos	巨美貌的一个盘子，包装也很好，价格也便宜，还是值得买的。
pos	包装很好，很严实，东西都没有坏，只是好像没有眼影刷？
pos	很好很符合喜欢喜欢喜欢?
pos	还好吧
pos	不错?物美价廉，还在犹豫的小伙伴儿们赶快行动吧?
pos	眼影不错，包装不错
pos	挺好的，很满意，就是还没有用，不知道好不好用
pos	很好！颜色很漂亮
pos	手掌大小，很方便，颜色也好看，忍不住手，把深色当修容了！
pos	物流很给力！服务周到！物有所值！超赞?
pos	商品总的挺满意，一次愉快的购物
pos	很滋润 而且遮暇效果不错，提亮作用是有的
pos	好用 东西刚到 就打开 试用 很容易晕开  颜色也很棒
pos	还好不是很上色适合新手怎么样也不会抹成鬼
pos	特别好看 颜色正 也没有破损 特别是快递速度快
pos	棒棒的，物流超快的，服务也很好
pos	物品还好，
pos	还可以  用着挺习惯的
pos	趁着搞活动，在阿芙家买了很多的产品，已经用过一段时间了，水感觉比较淡，比较清，整体上还不错。
pos	挺好用的不错呦下次还会再看看
pos	宝贝收到了，很喜欢
pos	非常喜欢，大爱
pos	很好用哦很自然效果很好我喜欢
pos	非常喜欢，超级实用，今后会继续买买买，开心，开心
pos	宝贝收到，很好用：颜色很喜欢，物流很快，卖家服务态度很好！很满意！
pos	还没使用，感觉应该不错，闻起来有淡淡的清香
pos	易上色，下手重了，就特别妖艳，淡淡的打，亮闪闪，还是不错的，推荐使用。
pos	物有所值 到货超快
pos	颜色还是挺漂亮的，但是颜色是真的很好看，大多数很适合淡妆
pos	买了一盒眼影，送了一大堆小样，已经推荐给朋友叫她来买。
pos	帮女儿买，听说效果还可以
pos	超级喜欢啊，这色号很好看
pos	颜色超美啊啊，好精致，并没有像其他人说那样那么小啊，我感觉够用很久啦
pos	这个蛮惊喜的，盒子包装比较烂，但是烂才应该是正品，打开里面，很好，没有坏的，质感不错
pos	很不错，几十块到晚上也不怎么掉
pos	很公主的感觉
pos	东西非常好 也不知道怎么形容   总之到了以后就用了  效果也很好  下次继续来这里。想买的别犹豫 真的特别好
pos	挺好的值得够买
pos	拿到后试用了下，比较显色哦。挺划算的。
pos	还不错。谢谢卖家送的面膜
pos	宝贝收到了，每款颜色都很漂亮而且不易掉色，非常喜欢!
pos	好看，很容易上色，不飞粉，持久性强
pos	很好很强大 很多个颜色 赠品也很给力
pos	东西不错，物美价廉，颜色很漂亮，相信京东，值得信赖
pos	宝贝收到了很好是正品
pos	挺不错，女朋友非常喜欢
pos	挺好的快递也快，还送了个小镜子以后会多多关注的
pos	很好   颜色也很满意    超喜欢哟
pos	挺好的，质量不错，包装完美，物流快，值得推荐，
pos	颜色悄急漂酿爱死了
pos	还是不错的
pos	跟图片上一摸一样，很便宜实惠，值得买呦。^_^
pos	嗯呐呐比想象中好用 颜色蛮适合秋冬的
pos	比专柜便宜很多，颜色很好看，送了一堆小样。
pos	包装真的好用心 眼影用起来也超好用  送的镜子特别卡哇伊??* 给店家五星好评！
pos	送货快服务好，包装不错，正品
pos	很不错的商品  一次买了三只  送人了。效果不错
pos	好用、不飞粉、也很显色
pos	超级好看啊，物流也快，包装的特别好，感觉应该特别好
pos	好用，颜色很正而且特别好看
pos	北京已经买不到露华浓了，还好在京东买到了
pos	很不错，包装的也很严实
pos	很好用的眼影还送了小镜子很喜欢
pos	很漂亮，粉质糯软，是正品，继续购买
pos	眼影很好晕染，不过不够持久，和爱丽小屋相比还是有点缺陷的，但冲着很好推开晕染我就想给好评了，而且小巧颜色好看！
pos	用过商品后评价，包装不错，物美价廉，也不晕妆，不错，物流也很快
pos	橘色这款真的挺好的，粉特别细，涂的时候不会掉脸上
pos	非常好，划算的很，下次还要来！
pos	非常好用，服务态度很好
pos	不错，用了一下，很喜欢呢，需要会再来的。
pos	不错，有点意思。
pos	还好还好    只是买家秀卖家秀区别挺大的
pos	送的礼品很喜欢，毛质非常的柔软
pos	帮朋友买的，朋友说非常好，不掉妆
pos	价格便宜，东西也挺好，易上色
pos	包装很给力，突然发现自己没有刷子
pos	很好用，很好上色，而且一点都不飞粉
pos	感觉4号色很好，更百搭。这个颜色有些白了。买的时候有折扣，还有赠品。
pos	用过了，确实防水效果好，爱掉眼泪的美美可以选它哦(⊙o⊙)哦
pos	颜色很美哒
pos	超级方便
pos	第一次买眼影，所以也不知道怎么评价，寄过来没碎，颜色很好看
pos	物流挺快的。试了一下。还不错?
pos	像是正品，试试再追加评价吧
pos	宝贝到手啦！颜色很喜欢，物流超级快！下次会再光顾～
pos	和实物一样呢，太好了
pos	很方便好用
pos	参加棒的东西。真的
pos	试用了一下，颜色超级正，很喜欢
pos	超级好看而且也没有碎 一天就到了
pos	还不错，蛮大气，价格便宜
pos	宝贝不错，送了很多赠品。还没用，期待效果，美美哒！！
pos	挺好的！特别喜欢，下次还会买的
pos	超少女，超好看，也很好用，很喜欢
pos	值得买
pos	真的挺好看的，物美价廉，帮忙在朋友圈打过广告了??
pos	颜色好浅，适合打底和做腮红。
pos	刚开始用，效果不错！阿芙值得信赖
pos	喜欢，颜色很漂很亮
pos	还没用不过看起来不错
pos	好用，方便，对于我这种懒人来说用它太合适不过了
pos	买两支，一只是坏的，断了，不知道怎么弄的，算了，将就用，那天不喜欢丢了就好，反正也不贵！
pos	很不错 亮晶晶的 是我喜欢的
pos	非常好用，包装也很美，速度非常快，昨晚九点拍的今早已送到了，谢谢这个价位能买到这么好的东西，
pos	这么好的阿芙产品，必须得用啊
pos	非常满意，眼影完好无损，赠品质量也很好，快递速度也很快，五星好评
pos	还不错，商家还送了个小镜子。。。
pos	品质不错。很厚实 赞一个
pos	这个质量不错，我喜欢
pos	产品下单还有赠，多划算。
pos	还没用，不过看着还好，赞一个
pos	挺好的，下次还买
pos	东西收到了，还没有用希望效果美美的。
pos	还没有用。不过还是很好看
pos	还不错，第一次用，对的起这个价
pos	非常好用上色好
pos	粉很细，颜色好美，很喜欢呀
pos	挺好的突然想多点色彩买来练练手
pos	一直想要橘色系的眼影，终于找到了，出门旅行必备，妥妥的桃花妆?
pos	很好用 好上色
pos	好 以粉橘为主 也有大地色 比较全 就差紫色了
pos	给孩子表演化妆用的，挺好，稍微有点脱妆
pos	很喜欢的一个色号下次再来
pos	质量比较好，不错，款式不错。
pos	无限回购商品，相信京东自营。活动入手，超值。满意。
pos	颜色很多都很漂亮，物流也很快！
pos	东西还没用，粉质挺软的，第一次打开的时候没当心，抠坏了两个颜色。打开的时候要小心。我本来以为是哑光的，没想到是珠光的，也还行吧。便宜，用着玩玩
pos	孩子买的这个品牌，非常不错的。
pos	颜色很美，质地较软，
pos	收到了，包装很精致，好用不贵，是所有美媚的最佳选择品
pos	亚光，正是喜欢的颜色，包装很好，一见就贴心，给店家五星赞
pos	贼好看
pos	给媳妇儿买的，挺好看的
pos	很好用，不错。
pos	很好用的，发货时间和到货时间都很及时
pos	东西是正品，很好用，谢谢店家送的礼品，下次还会再来。
pos	产品很好，东西小巧玲珑方便携带，我女朋友用了都说好，
pos	我自己买了 觉得不错  又帮同事买的
pos	质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！值得回购！买东西指定贵店了！
pos	昨天收到了就用了效果还挺好的！谢谢店家送的小礼物！
pos	还不错，很不错
pos	还行，就是太小，物流给力。
pos	东西收到，不错挺好
pos	东西不错!买来给幼儿园的小朋友搞活动用!
pos	宝贝非常满意
pos	上色效果不错，包装也漂亮，粉质很细腻，感觉还可以
pos	一个字好，
pos	好看啊啊啊?
pos	商家很贴心送了刷子??
pos	包装精致，试了下很好用，喜欢。
pos	粉质细腻，质量还行，颜色好看
pos	喜欢喜欢喜欢~~~
pos	质量很好，很好用，会继续光顾。
pos	颜色很漂亮，也很好用，不错。
pos	很便宜，合适。
pos	赶上活动就买了，感觉还不错
pos	美美的啊 颜色也都很实用 很漂亮 爱死了呢
pos	东西很好，物有所值
pos	还不错适合冬天不干
pos	颜色喜欢，第一次用这个牌子，希望好用。
pos	包装高大上
pos	用着还行，可选性多
pos	很迷你，好看
pos	东西很不错，很喜欢。是正品。
pos	我觉得ok
pos	我觉得OK，，，
pos	不错，颜色我喜欢，真心不错。
pos	好呢
pos	盒子有花印的，旧旧的感觉
pos	颜色比较淡，反正也不想要太亮的就这样很喜欢?
pos	不错，快递到的时候迫不及待的就打开了，是我想要的那种玫瑰花的味道，也很润
pos	很好看 还没有用
pos	挺好看的 也给了几个赠品。
pos	s十分满意，挺好的，还送了刷子，还会光顾
pos	刚收到，昨天订的今天就到，京东速度
pos	物流快，包装好，看着还不错。。。
pos	这款眼影不错，就是颜色都偏向于红，大眼妹用很好看
pos	发货很给力啊，第二天就收到了。试用了一下，宝贝很好用，很容易上色，效果也不错。很满意。已推荐给闺蜜。店家，不用谢 。哈哈
pos	很美啊。真的很好的平价眼影了
pos	买了两块，挺好上色的，没有失望，京东值得信任
pos	很棒棒
pos	物流很快，送的赠品面膜还不错
pos	包装特别好，回到家激动死了??
pos	颜色不错，闪亮又美丽～
pos	很喜欢，包装特别严实，还送了小礼物
pos	真的很喜欢，一天也不会脱妆，用着很好，值得买
pos	很棒，物流快，下次在来
pos	正品！非常好用，不脱妆！值得购买！照片是化妆后三个小时，本人是油性皮肤都不晕妆！
pos	帮朋友买的，有满减很优惠
pos	物流超快，这个价钱绝对值，颜色很正，又实惠
pos	除了有一点瑕疵，其他都很好，很喜欢她们家产品，很细腻。
pos	都是实用色，快递感觉比平时还要快，晚上7点了快递小哥还在派送，双十一，不容易啊
pos	很好，不飞粉，本来想买韩国产的
pos	为出差买的 时间很紧 不过快递师傅倒是送来的满及时的 谢谢了
pos	买失误了。不带珠光的就好了 不过用起来很好 给孩子留着化妆用吧
pos	很上色。颜色搭配的也挺好的。很喜欢
pos	颜色和图片一样，好看，很日常妆的眼影，很喜欢
pos	好用  用着也很方便  颜色也挺好
pos	不错，送了好多东西
pos	比想象中好，颜色比较丰富，适合不同场合的需求
pos	是正品跟我之前在韩国买的没差一直都在用这款眼影盘哦~
pos	传说中有钱没钱，买盘国年的超显色平价眼影盘，酷
pos	很划算   对于手残的来说不会配色   这个刚刚好
pos	超美超显色不浮粉还有一点香香的气味，喜欢
pos	亮片多，眼影不应该那么亮晶晶的
pos	很自然，挺喜欢
pos	就很开心，期待了好久的眼影盘终于到啦，小小的很便携，试了下色都很好看，打call
pos	包很严实，颜色也很漂亮。试了一下挺漂亮的
pos	眼影收到发货挺快，不错，包装也很好，太合适了，性价比高
pos	还可以不错不错 非常不错 下次还会买
pos	质量不错，以后还会再来哦！
pos	货收到还是不错的个人觉得拿手晕染会更好整体来说还是很满意的
pos	挺好的闪闪的
pos	挺好的，很便宜
pos	挺好的，看着还不错。
pos	不知道好不好用。看着不错。
pos	特满意，收到赶紧用了一下，很喜欢
pos	特别好，价钱也很合适，还没有用呢
pos	挺好的，挺喜欢的，还好用吧，
pos	很好看的颜色！太喜欢了！店家送的小镜子也很可爱！粉很细腻颜色美飞了！！！
pos	很好熬  颜色好看
pos	挺好用的 一直都用这个牌子
pos	给媳妇儿买的，质量不错。
pos	还行吧，学校搞活动买来给孩子们画的，自己用还是买好一点的，毕竟长期用嘛
pos	大大的惊喜，我很满意，稀饭
pos	不错好漂亮的颜色。
pos	谢谢卖家小礼物，眼影颜色不错使用很方便
pos	还行送了棉签贴心 就是有点掉
pos	闺女演出化妆用得还行，颜色品种都更多，还不错！
pos	颜色不错，很喜欢，一直在用，棒棒哒
pos	可以，便宜，小巧，易上色
pos	挺好看的 画上去眼睛显得大  可以遮黑眼圈 不过我觉得如果不是亮晶晶的更好看。 希望有纯白色的 以后用完继续买  棒棒哒！
pos	还不错哦。
pos	还没用，包装盒好大上，跟专柜一样
pos	质量不错呢，包装也挺好的。
pos	好着呢
pos	给朋友的礼物，她很喜欢
pos	客服服务态度不错 ，包装很好。赠送的葫芦粉扑和化妆刷也ok。
pos	非常好，太满意了，好好好
pos	不过还是好用。很上色
pos	送给闺蜜的生日礼物，她很喜欢，她说像电脑一样，什么色号都有，很赞
pos	挺好，备着偶尔用用
pos	东西不错，货真价实，值得购买。。。
pos	看上去不错。
pos	产品收到了试了试不错，挺方便好用的
pos	挺好用的，就是没时间化妆
pos	喜欢喜欢喜欢喜欢
pos	这款挺好用的，我是红皮肤，不会显红
pos	看着挺好的，还没用
pos	质量非常不错，还很清楚，我强烈推荐这一款。希望你们购买。
pos	东西拿到了，看着不错
pos	收到货之后很喜欢 不飞粉 颜色特别好看
pos	快递很给力
pos	没有色差，很喜欢
pos	东西收到了，看着不错
pos	很好，物流很快，谢谢
pos	眼影不错，用来化日常妆很适合，还送了套刷
pos	很漂亮的东东！家人很喜欢.
pos	上妆效果还行
pos	还可以。
pos	宝贝真的很棒、自然亲肤、物美价廉、超值的哦、推荐购买！
pos	便宜好用，喜欢闪闪的感觉
pos	个人比较喜欢用眼线液笔，这款头一次买，觉得还挺好用
pos	色系真不错，上色效果也很好，这个色系比较适合肤色白的妹子！！！！
pos	不错，不错
pos	良心
pos	几个颜色都买了，还可以，和我*买的差不多，还送了很多赠品
pos	很正很喜欢
pos	赠品很多。粉也不错。
pos	物流很快商品好挺便宜的
pos	感谢京东网提供便利实惠！多谢强哥多谢京东人！
pos	好用，颜色正
pos	挺好用的，技术待提高
pos	很满意，非常贴心，送了很多东西，
pos	之前有只浅色的，这不又补了只深色的
pos	不错，非常给力
pos	非常喜欢，回来就用了效果不错！
pos	商品收到了，非常不错，快递也快，，比心
pos	很好用啊
pos	手残党都可以被人家夸化妆很漂亮，颜色好看大方，值得购买
pos	颜色是我想要的，包装的也太严实了，比别家的要严谨多了，给赞，还送了卸妆湿巾和小零食(&cap;_&cap;)
pos	速度超级快，一直买京东自营的东西，质量也有保证
pos	这颜色太好了，是我想要的
pos	挺不错的，好用，也是真的，可以考虑下手，宝宝们
pos	还没用，挺喜欢的，期待
pos	眼影挺好的，上色均匀，不飞粉，粉也蛮细腻的，非常划算！
pos	挺好的，尽管不是我用，给别人买的
pos	很喜欢这款，颜色非常漂亮
pos	很好用贴近肌肤
pos	适合冬天来用
pos	好好用，好方便。下次就买这种眼影了。
pos	用了好久才来评价的，上色快，颜色很喜欢。实惠又耐用，不错。
pos	宝贝女儿很是喜欢！
pos	感觉很好看
pos	打开后被眼影盒的设计惊艳到了，特别的高大上，为商家的产品点个赞，太棒啦！。。小盒子体积不大，带有小镜子方便随时补妆，六种颜色很分明，颜色很正，粉底试用细致，不会轻易掉色或花色，总体很好
pos	不错，妹子喜欢
pos	京东自营，推荐购买，可以把喜欢的东西放在购物车，静静等待降价～
pos	很不错，超级满意不过就是里面镜子有点脏
pos	挺好用的，就是有点干，不太好晕染！
pos	好看好看，
pos	快递很快，产品也好
pos	这个眼影颜色很好，和图案上的一样不掉色。
pos	用起来还蛮不错的
pos	完美！防水的，很喜欢，下次还买??
pos	还行 上色效果不错 不错 但是不显 轻微美颜就看不粗来了
pos	价格公道，质量还好，送货及时。
pos	可以非常好上色
pos	很好，只是没有眼影刷
pos	颜色是我喜欢的 设计很新颖 赠品也好用
pos	挺好用的，建议包装好看点，不然里边容易破损
pos	商品不错，颜色很正！
pos	太 mini了了，上色极好的，东西是好的，
pos	挺好用的，均匀肤色哈哈，
pos	很满意，也可以防水，而且，还很多。
pos	非常好用，物超所值
pos	很好用 就是快递太慢了。
pos	比想象中的小一点，外观可爱，眼影细腻。。还行吧
pos	京东正品保证，发货快，优惠多，实在抑制不住买买买，每次收货收到货都很开心！！！啊啊啊！我控制不住我自己！大爱京东平台！！！被同事安利的，她在马的宝家买的，我依然选择在京东买！比那里便宜三十块钱呢！
pos	容易上色，很均匀
pos	哇哇哇。特别喜欢。
pos	收到了东西不错，满意，快递小哥服务好！东西细致，可以放心购买！
pos	双十一促销买的。用着还好！
pos	还不错，就是显色度不太高，颜色还是挺好看的
pos	显色好
pos	上色非常不错 涂上很好看，产品外观也很好看，物流也比较快，
pos	很喜欢，无限回购，提亮肤色，比其他的都好用。就是不持久
pos	还不错，喜欢的宝宝可以放心购买
pos	颜色挺好看的，质感也不错?，整体比较满意，但是还是觉得小贵
pos	东西很精致，还没用过，不知道效果
pos	非非非非非非常满意，老妈挺开心的，哈哈哈哈，五星啊，必须五星?&bull;??&bull;??伐开心? 。物流很快，物品没有损坏，给力加支持
pos	宝贝真的还不错呢，十块钱真的物超所值
pos	容易上色 还是很值得  一盒  主要是颜色可以根据服装随意更换了
pos	网上购物就是方便，实体店货比三家，网购则货比千家，可比性更强，还送货上门，省时省心省力省油费省停车费
pos	正品很合适自己
pos	很漂亮的颜色   挺喜欢的
pos	很喜欢，很好的一款眼影，很方便使用
pos	物品质量很好，打开后一点味道都没有，而且眼线笔很好，直接用水洗都可以洗干净，下次还会购买
pos	不错，店家发货挺快的，以后还会光顾。
pos	目前感觉用的还可以，有不适用的在追平，第一次用这个牌子，买了好几样。
pos	送的小礼物，谢谢卖家
pos	很好看，好用
pos	刚收到货，就期待的试了一下，效果挺好的还有替换装，满分
pos	挺好看的  就不知道防不防水
pos	实物要比图片颜色淡一些
pos	还不错，比较细腻，味道也不重，
pos	东西很好 女朋友硕东西很好很满意
pos	小巧可爱！喜欢的不得了！
pos	是自己喜欢的，朋友们可以下单了，是好产品
pos	喜欢用MYG家的东西，很适合我。客服也很棒
pos	担心快递中眼影会断，还好完美无缺
pos	超级好看我的天
pos	眼影质量好，不掉粉，上色好，比在实体店买的好
pos	粉质细腻，颜色很漂亮，上色好上，看去很自然。
pos	特别喜欢这个眼影盘，除了砍妹家的眼影，最喜欢的就是这个了，上色也还可以，粉粉的，橘橘的，特别好看
pos	买给女朋友的的她很喜欢。
pos	很喜欢这宝贝
pos	还没用，看着还不错，感谢送的赠品。
pos	挺好的，和图片一样挺好的，和图片一样挺好的，和图片一样挺好的，和图片一样挺好的，和图片一样挺好的，和图片一样
pos	还可以 就是不易上色容易拉扯皮肤
pos	颜色好看、粉质细腻，包装精美
pos	很漂亮，还没使用，就让孩子摔坏了
pos	送给朋友的生日礼物！！美到爆炸很喜欢
pos	大地色的 还有 赠品  五星好评
pos	说是哑光怎么还有些闪呢
pos	容易洗挺好的
pos	正品，这次尝试另外一个色系，KATE家眼影真的好用！
pos	宝贝还不错，就是好迷你哦！颜色漂亮
pos	宝贝收到了，太棒了，包装精致，也是我喜欢的颜色，还有赠送了眼影刷，这下不用担心画不好眼睛了！
pos	量很少，但涂在皮肤上没有异常，也携带方便。
pos	下次用了在订店家很好
pos	东西不错，送人的，对方挺喜欢
pos	金色比较深，价格真贵！
pos	但这个眼影真的还是蛮好用的 上色均匀不浮粉  每个颜色都能用得上 包装精美 个人很喜欢
pos	非常好用的一款眼影，颜色很百搭的妆容，淡妆很适合，不会化妆也可以试试
pos	颜色送错啦！
pos	包装一级棒，包了很多层，来的时候一点也没损坏，很满意
pos	货收到了，包装很精美。很愉快的一次购物。
pos	大地色的三色眼影，深色用来做修容也非常合适
pos	非常不错，第一次网上买化妆品就非常满意，没有碎的，颜色很正，还非常香，目前还没有用，用过后再来评论
pos	宝贝很好 颜色比较闪 快递比较快 好评
pos	颜色很多 上装好看 敲喜欢
pos	颜色正，多，口红颜色纯正，亮，不干。孩子们划出的妆亮丽、可爱、大方。我用起来得心应手。
pos	期待使用效果
pos	颜色很漂亮哦 赠品也很多 但没有图片上多
pos	好(?▽?)
pos	老婆说不错，好用，下次再来，好评！！！
pos	很好，满意，双十一活动很划算
pos	一收到就马上试了，颜色本身我就好喜欢，太美了，就是有点hold不住
pos	还可以吧！不错哦！
pos	很喜欢，颜色也很好看
pos	可以不错，很好很强大
pos	早就想买了，颜色很舒服
pos	质量不错，物流也快
pos	礼盒很漂亮，眼影太美了吧也。
pos	挺好的，哈哈
pos	很好 还送的也多多
pos	东西非常得好确实是真品特别的喜欢颜色非常好看
pos	很棒，超好用，很喜欢，不会晕染，显得眼镜很有神，很大！棒棒的！
pos	好看，女朋友很喜欢
pos	买的宝贝好喜欢，挺润的颜色也是最满意的，老板人也很贴心呢
pos	粉很细，很服贴
pos	不错，和实物一样
pos	挺好的，颜色很正，和图片一样
pos	味道和雪花秀的差不多，喜欢
pos	这个价钱能买到已经很划算了很好用的
pos	还可以吧，为啥我的赠品没评论的多啊???
pos	今天刚到，不错，希望老婆会喜欢！??
pos	很喜欢，一直就想买，这次搞活动，一起买了，好便宜呀
pos	经常用，不错，很润
pos	挺好看挺好看。。。
pos	送礼物很不错
pos	好小啊我以为是大的呢
pos	超级超级超级好看！！！！
pos	宝贝收到啦  物流给力  颜色特别好看  显白  很滋润
pos	颜色挺好看，自然便宜值得购买
pos	有点手残，不会用这个，总的来说还可以吧，快递超慢。
pos	眼影很好搭配很好用。
pos	很贴心的卖家宝贝包装得很不错也送了很多小礼物
pos	上色很好看，物流很快，不掉色。?
pos	店里看到的一样，易上色，
pos	比较容易上色，适合秋冬暖暖的感觉
pos	还不错，挺好用的，颜色也很适合冬天。
pos	用着不错，很漂亮
pos	满意了
pos	颜色美到爆，好看到炸裂，粉质也细，简直了
pos	不错哦 很喜欢
pos	发货好快，快递好快，两天收到。颜色好看。以前就有用过这个眼影。还送了一张面膜，太划算的。
pos	第二次购买 妈妈很喜欢这个品牌 赞
pos	眼影很上色，也比较好晕染，不脱妆。很好用！
pos	非常润，对我这种干皮来说太好用了
pos	眼影收到了，眼霜不错，看起来眼睛比较有神，好评。
pos	物超所值～
pos	颜色好看，好看
pos	涂起来亮亮的，超好看，看的眼睛都不灵不灵的
pos	给女朋友买的，她很喜欢
pos	还不错，吸收比较好
pos	很香啊
pos	非常漂亮，非常满意。
pos	上色度不错  记得妹妹们  不要下狠手
pos	还可以啦，挺好用的
pos	颜色非常好看，不脱妆，很阳光的味道
pos	挺好的！女友特别喜欢
pos	不错哦     第一次买眼影    下次再来
pos	显色度超级好
pos	颜色还可以，就是有点晕染。
pos	女生就爱买东西，看到这款宝贝心动了，果断下手就买棒棒哒，上妆效果也不错，
pos	今天收到了，迫不及待的试了一下，和主图描述的一样而且很好用
pos	跟朋友的一样  因该是正品  上色很好看
pos	看着还行，送了很多小样，眼影改天再试。
pos	非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
pos	东西好小只 等了好久心好累
pos	出門在外，簡單也好處理
pos	买来给女儿表演用的，颜色很多
pos	用了一个才来评价，给好评
pos	但是还是蛮不错的，8种颜色有几个是带珠光的，有几个是哑光的。
pos	里面很好，
pos	粉粉嫩嫩的好好看
pos	这个送女朋友非常喜欢
pos	颜色自然亮丽质感也很蜜
pos	宝贝物有所值大爱?
pos	好用好用，颜色又好看！！好上色！！送的礼品又超多！！就是很粉质地比较大，一按就散开了。总体来说很好用！！
pos	还可以，就是里面那个笔芯要掉出来
pos	但是物流还是很不错的 后来还从山东调了货
pos	选了好久 决定买这个 实物和照片一样 无色差 甚至比照片还美 好上色 不飞粉 超喜欢?
pos	京东的的货发的快，这次简直就是神速，早上才下单，下午货就到了，简直不敢相信，包装正规，质量非常好，之前在上买过一次用了很好 ，这次在京东买的，味道淡淡的挺舒服的，提亮肤色，好用，以后就在京东买了。
pos	好用，对于我这个新手来说太方便了
pos	粉质超好，颜色美，显色度有点高
pos	东西还行，老婆说不是特别好用
pos	宝贝不错比超市便宜好多物流给力值得购买
pos	大地色的试过了，感觉很好，粉色盒的还没试
pos	不错的宝贝
pos	好有心呀，还送了小镜子
pos	挺好的，就是小
pos	很好呦
pos	比传统眼影化妆快多了，节省了很多时间，对懒人来说非常实用，涂上闪亮亮的，非常漂亮
pos	很好！真心不错啊！推荐。
pos	不错啊很喜欢颜色涂上很好看哦
pos	不容易上色，但还是蛮好用的
pos	收到了，谢谢
pos	很不错也挺好用的物流也很给力
pos	挺好的，朋友推荐的，用手更好上色，喜欢，还送了眉笔
pos	我的天哪！！！也太好看了吧。颜色巨美，一个都没碎。还没试过orz物流贼快，昨天买的今天就到了
pos	小妹用的就是这款眼影，酒红色非常好看，显得眼睛很大很美呢！推荐购买！
pos	很好用，支持国货。
pos	这个眼影盘包装很用心，打开看里面的粉质也挺好的，没有破损，超级满意，关键还很便宜。
pos	超级超级超级好！颜色很赞、没有碎的粉粉，迫不及待要花个眼妆了，还很便宜，无限回购！
pos	物流很快哦，东西也很好。一直在京东买东西。
pos	很不错，很上色，包装很大气。这一次购买很值。
pos	这是一次很满意的购物  面膜还没用  不过看着挺好的   用后再追评  物流也给力  以后还会购买
pos	一直用蕾琪的彩妆一如即往的不错！
pos	宝贝收到了，京东的果然都是真品，用着就不一样，喜欢
pos	眼影的颜色很好特喜欢。还赠送了小刷子！
pos	非常好上色，眼影要是不打底什么牌子也上不了色，性价比高
pos	姐们说很好用，我就买来试试，没想到真的很滋润，赶上有活动时买的，很划算，以后就用阿芙了，真的很不错
pos	颜色好看！显色度也可以！确实不错！
pos	货已收到，还没用，看着外观好精致，很喜欢。
pos	方便
pos	挺好的我喜欢
pos	好评！！！！买之前还很担心会碎掉，收到很完美，用起来很棒，好评。
pos	之前用过很不错
pos	非常好，颜色很漂亮，很好上色！非常成功的一次购物
pos	快递很快，质量也很好，支持，以后还会购买
pos	收到，感觉还不错，很方便
pos	看起来还不错，便于携带，用过了再来评价
pos	颜色好看，粉质细腻，非常不错。
pos	阴影打出来视觉效果瘦的不是一点点
pos	很满意！快递也很快！态度很好！
pos	特别好看～
pos	宝贝很好，颜色很棒，送的套刷很不错
pos	特别好，，，，还有小礼品。
pos	东西挺不错的，下次还会还会来买的
pos	好好看的
pos	颜色挺好的，很自然！是正品。
pos	非常满意的一次网购
pos	很好，物流很快，还会再来
pos	感觉不错~快递也很快~
pos	看起来相当不错，我需要的色都有，还没用，等用后在追评
pos	颜色还可以，颜色也比较多
pos	很喜欢，东西很好，很自然。
pos	真的很漂亮  虽然没有西柚盘颜色那么艳丽    这个也挺日常的
pos	颜色很自然，盒子也很好看
pos	挺好用
pos	还不错吧，对得起这个价格，喜欢的可以试试，
pos	好用，，很喜欢！！涂在眼上很好看！！！！用完还要继续买！！！
pos	帮朋友买的，今天听她说不错，颜色特别正，特别喜欢，非常满意！
pos	挺好看的，送朋友的。。
pos	好喜欢，上色也很好，尤其是亚光色，美爆了
pos	物流很给力，真的很好用，心情美美哒
pos	颜色很好看，可是用都没用不知道放哪里忘了，找都找不到。
pos	颜色很好  粉质很好   性价比高   好用
pos	买的时候，很便宜，加购物车，等着吧
pos	很漂亮~不过我以为是黑色来着，希望别脏别脏 ?
pos	拿出来就是这，不过我自己把它又按上了颜色不错
pos	好评。送了好多小赠品。东西还可以吧。物流配送非常快。
pos	磁铁的盒子，自己的风格！好喜欢的颜色，挺好的粉质，就差这一盘紫色系，入了超开心！爱国货！
pos	收到超开心，新手，希望好用?
pos	这款素颜霜提亮肤色效果比较明显，里面的一些养肤成分也是可以看见的，味道特别好闻，淡淡的一股清香，总得来说，这款素颜霜真的很好用，一直会支持阿芙家
pos	双十二太划算了，不到一百块就到手了，颜色很美～
pos	给姐姐买的 姐姐很喜欢  下次继续光顾
pos	京东成了生活的一部分，新的一年里祝愿京东越来越好，多多给我们福利哦！
pos	宝贝不错，下次还会来购买。
pos	可以说是很棒了 国货也不比国外的差  颜色很正  稍微飞粉  但不严重  可以接受  重点是便宜又大碗  简直不能更棒
pos	真不错。特价买的。太超值了。
pos	宝贝很好！下次还会回购的
pos	挺好用的，，。，，
pos	我只能说，非常好，颜色也非常正，下次还来
pos	就是物流过关过了十几天，收到货都将近是二十天后了，收到包装好，店主非常细心
pos	挺好的，挺满意的，送的东西也挺好的，下次再来买！
pos	不飞粉，颜色也正
pos	包装精美～还有刷子送，还有赠品～棒！
pos	效果不错，东西挺好的，我已经是第二次购买。
pos	东西收到了，物流很快，卧蚕笔看起来很好，客服服务态度也好
pos	很好用，卸妆效果很好！
pos	不错，老婆非常满意，应该是正品
pos	买得很满意，有亮度又明暗恰当，颜色自然。不错不错！
pos	最喜欢这个送的发带，刚好派上用场
pos	东西很好，也没有碎。粉很细，很值
pos	很不错的一次购物 已关注
pos	不错，颜色非常自然，我想要的颜色
pos	非常好，下次还会再来买的
pos	物流快，价廉物美，还未使用不好评价，有赠品替换装不错
pos	挺好的不错！挺不错的，下次在光临新宝贝，等用完再评论。
pos	小巧玲珑的大地色系
pos	很好看！超级少女心！我推荐我同事买了，又便宜又好看
pos	颜色挺淡的，不是很容易上妆
pos	第一次用这个，看起来不错，一直用阿芙的产品，信赖京东
pos	颜色很多，
pos	很可爱，刚好需要，就送过来了，谢谢
pos	挺好，超值，还会再来光顾
pos	超级美的四色眼影
pos	很好。颜色很好看，上色也容易，不飞粉，适合秋冬
pos	这是第二次买了，个人感觉很好用，很适合新手，本人的皮肤偏黄，拍下实涂图给大家参考参考
pos	还可以，个人感觉好
pos	比想象的好用，外观精致好存放，眼影粉质细腻，好上色！
pos	颜值挺高的一款眼影，粉嫩嫩的敲可爱(,,&bull;? . &bull;?,,)粉质也很细腻，喜欢~
pos	超级好呦，
pos	赠品多
pos	包装不错，送货速度也快，就是觉得比想象中的小，
pos	很棒，很好
pos	物美价廉，真正良心货
pos	颜色多，而且上色也好用
pos	还可以，不过颜色我好像买错了，之前在实体店买了一只，还可以，不过用着还是很不错的
pos	颜色很好看，显色度也很好，有点点飞粉，但也还好，颜色真的好好看啊?
pos	实物很袖珍，但看起来精致。199-100很划算，还有好多赠品！新手练习，从大地色系开始，如果好用也会用，就把其他的彩色盘也拿下，对眼影盘没有抵抗力！
pos	哈哈哈哈哈哈哈哈，好极了，棒呆了，酷毙了，性价比高
pos	不过赠品也挺好
pos	质量好，满意
pos	不错非常喜欢
pos	在手上试了一点挺不错
pos	快递很差，建议换一个。
pos	不错哦
pos	给朋友代买的，包装好，服务好，物流好，好评
pos	收到货了，看了一下，颜色有点深，我用了几次，不错，不宜掉色，
pos	是赠送的，以前都爱买花香的，这个好像是水蜜桃的味道，甜甜的，滋润效果也好
pos	东西很不错！
pos	挺好的易上色
pos	收到了，看着很好看，卖家还送了一支小口红，谢谢，就是不知道好不好上色，我想应该不错哟
pos	不错  闺蜜推荐的    确实挺湿润的感觉
pos	很好，女儿很喜欢
pos	眼影包装很好看，价格合适，快递很快，颜色也很齐全，很漂亮。
pos	还蛮满意的！呵呵
pos	好用，好用，好用，特别好用，颜色也好看，喜欢，挺实用的
pos	刚收到就是这样的，联系客服也没人解决，只能认倒霉了
pos	非常好?，一直用这个品牌，而且京东商城送货速度快！
pos	颜色还可以，有珠光和哑光的
pos	东西挺好的，值得拥有哦噢
pos	店家送的小礼物，我很喜欢，这次购物非常满意
pos	挺美，也很显色
pos	可以，第二次买了
pos	用着还不错，挺好的，学习学习
pos	很好～看他们有评论说有的碎了，我收到的是完好的
pos	很不错，美美哒
pos	到货啦 物流好快 很喜欢 颜色都很适合平时的妆容 下次还来购买
pos	还可以、比较好上色
pos	颜色很漂亮，很容易上色！舞台效果很好
pos	京东服务一如既往地好，支持支持
pos	哑光的粉很细腻。
pos	很棒棒，颜色跟图片的一样，很满意
pos	刚到还没用，很好看，没有损坏，包装也挺好，不是R也没关系了
pos	满意！满意！
pos	东西很好用，很赞?，物超所值！
pos	非常好。。。。
pos	很好，我很喜欢
pos	哈哈哈   很好看哦  很不错 还香香的  还送了镜子和眉笔  就是没有刷子  不方便哦
pos	不错，很好～～
pos	还没用，先好评
pos	这个眼影笔不错挺好用，画出的颜色比较好看，很好，不错
pos	还没用，但感觉很不错
pos	闪亮亮
pos	超漂亮的，很少女心，物流也很快
pos	还送了一套刷子，好贴心~
pos	很好，就是快递慢了点，还送了小镜子。
pos	已经受到了言语非常好，然后我觉得包装的也十分的漂亮，谢谢商家，然后，以后还会推荐别的朋友来买。
pos	网红色的一盘眼影。超级喜欢bling bling 的效果。优点在于涂抹后眼皮不浮肿。土豆泥超细腻的感觉
pos	比较满意的眼影
pos	很粉嫩闪闪的亮亮的好
pos	收到了很好看大爱，不错的购物呦，显得眼睛好有神的
pos	很喜欢效果，用起来很舒服
pos	很萌
pos	颜色很漂亮
pos	喜欢喜欢韩，还没用过，但是包装很好看，挺满意
pos	颜色自然好看
pos	双十二购买，挺好用的，好评！国货值得信赖！
pos	不错，适合夜店用
pos	京东物流很快，东西也很喜欢，包装很高大上，78色，特别喜欢，真的是爱不释手，看表面，还以为是个小笔记本电脑
pos	还可以，颜色很好看
pos	我觉得很好,看上去也不错,就是快递有点慢
pos	看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快，正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，东西收到了，包装完整。质量好，款式好看，做工精细， 性价比不错。
pos	很好用，值得买
pos	没有图上那么哑光，是闪粉的，也挺好看的
pos	挺好的，很自然
pos	之前买了一个没用就丢了，现在又买了了一个，还是这个颜色好看
pos	颜色和模特上面的颜色一样美丽，我很喜欢。
pos	上次的丢了没有拿到所以又买了一盒，比想象中颜色还美，粉质真的有惊到我，好评
pos	一笔三用，效果很好，不掉色，画出来美美的
pos	颜色粉粉的，好看，包装非常用心，昨天下单今天就到了，物流很快！不是很飞粉，这个价格真的值了
pos	已经是这家的常客了，值得信赖！
pos	这个眼影特别方便啊，颜色是西柚色，很好看，有闪粉，涂上感觉湿湿的
pos	宝贝收到了！是我喜欢的款式颜色豆沙色，用了不错看着眼大有神，美美哒！爱丽小屋产品很好，朋友也用的这牌子，说是正品，给好评
pos	眼影还可以，香香的。
pos	物流快，服务好，质量好，值得购买！
pos	宝贝很不错，送货也很快。京东一直都很神速
pos	眼影特别好用，店家服务态度更是特别好！
pos	好评，显色好看！
pos	不错，颜色好喜欢
pos	颜色很好看，哑光加珠光很实用。基本不飞粉，性价比高。
pos	快递特别快，特别好用，颜色特别好看，闺蜜说这次买的很值，不亏。
pos	谢谢老板小礼物！
pos	很喜欢，感觉比商场的好
pos	不错，使用中
pos	京东品质值得信赖，很漂亮，满满的少女心??
pos	蛮喜欢的～价格便宜
pos	还不错，很好用
pos	还好蛮精致的
pos	显色很好。亮片色漂亮
pos	非常好，很好看，很喜欢，不敷衍
pos	很好！
pos	实物跟照片相符，用了很不错
pos	一直用 挺好的 还会继续购买
pos	物流很快，满意
pos	颜色好，不飞粉，好用！
pos	商品很喜欢。而且还有小礼物。
pos	超级好评，快递超快，眼影也好看
pos	很好超级喜欢呢
pos	还没用，不过看着可以
pos	好美腻的颜色，对我这个彩妆小白来说也能轻松驾驭，粉质细腻，包装精致，爱死啦！
pos	很好看的眼影，包装很棒，特别有质感，粉质细腻也不浮粉，是那种细闪的珠光，不会特别闪，特别漂亮，值得买的眼影。颜色也很自然不突兀，单色涂和多色涂都很棒呀！找了好久终于找到了适合新手的眼影，简单却不单调，美美的。颜色和图片上的几乎一样，只是我不太会涂。日常聚会约会都可以涂的，还是比较通用的酒红色。好评！
pos	特别喜欢  粉质特别细腻  不飞粉
pos	眼影很棒，颜色也好，大地金色的很服帖，用的很顺手，盒子看着也是高大上
pos	东西真心地喜欢，5分
pos	挺好用的，很喜欢
pos	东西收到了，包装精美，用了一下，上色均匀，不晕，颜色也很棒，值得回购，用完了在试试其他颜色，嘻嘻
pos	快递真是太快了，昨天下的单今天就到了，眼影也是好的没话说，还没用，用过会来追评的
pos	还不错让我的朋友也买了两盒
pos	非常不错非常不错非常不错
pos	水润哦
pos	很好啊，非常上色，价格也实惠
pos	虽然说颜色还可以，但是我用了之后眼睛非常的痛。只用了三次，都不敢再用了。用一次痛一次整个眼角都是红的不知道是什么成分做的。为了我的眼睛着想，还是不要用了
pos	还好就还好
pos	很满意，赠品很多，好评！
pos	上色很不错，一直用这个牌子！
pos	包装很好。没有坏，颜色很漂亮！！！！！！
pos	还不错，看着挺好还没用
pos	颜色爆美！！真的真的一天也不掉！爆好用！！！！
pos	护肤品一直在用阿芙，气垫霜不但能遮瑕，而且用后皮肤滑滑的，没有紧绷感，阿芙的忠实粉丝！
pos	挺好的，店家态度也超好！
pos	不掉粉，颜色还不错！
pos	很不错！！！！
pos	商品真的非常不错，选择京东选择品质，更值得信任
pos	看着还好，颜色好看
pos	颜色很多很鲜艳很适合小朋友非常棒
pos	颜色都挺漂亮的，已经试过了，性价比很高！
pos	超级美腻 别人推荐的 会继续购买其他色号
pos	买的的 正品很舒适方便
pos	很漂亮，发货很快
pos	特别棒，有好看又好用
pos	还不错，女朋友喜欢
pos	款式和颜色都非常漂亮。
pos	上色还不错
pos	满意的很香很好用
pos	宝贝收到好几天了，昨天才用，挺好用的，非常喜欢。我平时很少化妆，所以我涂的少！
pos	效果很好  不错
pos	很好，这次快递非常快，大概13小时就到了，我这可是小镇啊！！！！！！！
pos	买眼影送了好多小东西，还是不错的。
pos	很贴服，很好。
pos	用过还不错还是挺好的，就是带出去可能就不方便了
pos	这个价格挺便宜的，
pos	不错不错十分不错，物流超快，早上下单，晚上就到了
pos	好评！超喜欢的!
pos	第一次买，希望好用，京东速度很快，其他很好
pos	终于到了 让我好盼啊。太好用了 买过很多次了  不晕妆  好评
pos	不错不错可以，以为质量很差没想到很好用，等一下来补图，下次还买
pos	宝贝收到了，颜色超正点，涂上也是棒棒哒，还会购买的
pos	抛开这个不说的话，其实这个眼影盘还是很不错的，颜色好看，比较容易上色，整体包装也粉嫩嫩。送的礼盒还有赠品也都感觉很不错的样子
pos	宝贝不错，跟排版的一样
pos	用着还不错，总体挺好的
pos	还没用，感觉挺好的。
pos	很不错哦
pos	可以，很好用
pos	很满意。一直都用阿芙
pos	太棒了，不晕粉
pos	很好看，美美哒
pos	挺好哒，还送了眉笔和镜子，emmmmm。就这样
pos	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
pos	还行，可以吧！
pos	东西还是不错的，发货也很快，没有碎。
pos	很不错，包装也很好，还送了刷子
pos	\^O^/不错啊  建议购买 提笔包邮
pos	颜色很鲜艳，真的值得你购买
pos	包装很细心，外面垫了一层海绵，实物与图片相符，挺满意的
pos	还是挺好的！
pos	特别好用
pos	东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
pos	非常完美，非常喜欢，以后会是他们家的常客
pos	很喜欢！没有失望
pos	东西很不错，我是用了之后才来评价的，用了一天了不会掉色，我是双眼皮用了过后也不会卡在一起，东西很好物美价廉，还送了很多小刷子，没来得及拍照，只好截个图来评论了
pos	还不错，很好用 很好看，还没用呢
pos	显色度很好，粉质顺滑。包装精美，物流迅速。好评！
pos	拆开  我以为是巧克力?   东西挺好的，珠光和哑光交叉排放的   嘿嘿  以后可以学画眼影啦
pos	质量不错服务到位快递也给力
pos	不错，喜欢，，。
pos	刚刚用，感觉不错！下次还来！
pos	宝贝收到了，赠品很满意，有我喜欢的小镜子，至于质量还没用
pos	颜色很漂亮，看着挺好看的。
pos	收到了，东西很好，颜色画上去也很舒服，店主人很好的，谢谢
pos	感觉还可以！
pos	活动，买很划算，买来画着玩
pos	还没用，不过之前一直用，很好用
pos	上色效果好
pos	好漂亮呀，而且这是我第一次遇到怎么守信用的商家，说好久到就好久到，太棒了，下次还来你家。快递小哥也棒棒哒。
pos	质量好，物流快
pos	非常好用的一款面膜
pos	很喜欢''''
pos	不飞粉，颜色非常好看。
pos	很好，不晕妆。
pos	还真挺好用的，也不是第一次用了，值得推荐！
pos	有一盘这个感觉都不用买其他东西了
pos	很快就收到了，用后个人感觉还不错。
pos	目前观察起来非常美的颜色，不知道上眼怎么样
pos	不錯不錯不錯
pos	以后还会买
pos	追女孩买的，还可以就是包装很浮夸笑哭
pos	颜色好看，不是特别容易上色
pos	感觉不是粉状的，好像湿的，不过颜色挺好
pos	没有用
pos	朋友推荐的，感觉还可以，很好用。是正品。最喜欢的眼影之一。京东包装也不错。送货速度快。
pos	从发货到收货非常迅速,包装也很完整,给媳妇买的还没用,应该是正品,打开盒子淡淡的水蜜桃味
pos	很保湿的一款CC   有一股淡淡的玫瑰清香  超级喜欢
pos	唇刷很满意小巧方便
pos	眼影盘大概一个手掌那么大   很漂亮
pos	挺好用的、还给了赠品
pos	下次还会买，收到东东后，感觉价值蛮好的
pos	赠品，很喜欢，而且好用哦！！！！！
pos	挺好的.还送了素颜霜很喜欢.不错不错
pos	质量超好喜欢颜色也很正
pos	第二次回购，十分不错，价格实惠。
pos	第一次在京东上购买，物流比想象中快，
pos	突然想化眼影啦，包装精美，颜色很喜欢，大小合适携带，价格优势，相信京东！
pos	买的收到了，质量很好，和图片一样好评
pos	东西不错，很满意，
pos	不错，很喜欢，同事看见后也说不错，以后还会继续光顾贵店 太物超所值了
pos	高端大气上档次。真的很不错。
pos	眼影感觉有一点干但是颜色还挺不错，眼影棒用着。没有刷子好用
pos	很好，，，，，，
pos	有点小香味，美美哒，不掉渣
pos	可爱的礼物
pos	脱妆严重哦，不防水不防汗哈。
pos	一次一次又一次
pos	送货快，价格低于超市，质量很好，非常棒的一次购物
pos	挺好的，很好用
pos	一起买了三个，豆沙色的坏掉了，联系客服之后立马换了新的，快递也很快，好评
pos	刚刚收到，没用，很喜欢啊
pos	给妹妹买的，她很喜欢。
pos	宝贝挺不错的。喜欢
pos	很好很满意的产品
pos	上色很好 挺好的
pos	刚收到，好看，还没有，看着就蛮好的
pos	东西很好，客服的服务态度很好
pos	炒鸡漂亮，很好上色，不脱妆，性价比炒鸡高
pos	特别满意 还是特价活动买的 很合适 还没用 明天用过再追评啦
pos	挺好的啊，到货不掉粉，质量杠杠的哎嘿嘿嘿
pos	这个颜色挺好看的，比较喜欢啦
pos	配色好看，显色，性价比高
pos	很好看，画了后很好看
pos	不错，相信京东，价格实惠送货快
pos	收到了，颜色喜欢，包装也干净，就是用送的刷子不太好图，整体满意！
pos	送的替换装，很划算。
pos	颜色挺不错的。
pos	非常不错的  发货快  值得买
pos	第一次买，用着挺好
pos	货早就收到了，还没用用过再追加评论。
pos	眼影还没有用。不知道怎么样。后面补上，送的礼物超级可爱，也很实用，哦，因为地址写错咯，所以才拿到，迫不及待的拆来看看，包装的很好，
pos	眼影很漂亮啦，送过来的时候是用盒子包着的，老夫的少女心炸裂！还送了一堆小样，很用心哈哈哈
pos	颜色很美上色好真的不错
pos	一次性购了好几件，还送了好几件礼物，客服态度很好，真是物有所值，给五星好评。下次要买化妆品就来这家了
pos	非常好，准备再买个爱丽小屋的眼线液，给好评哦
pos	赠品好多啊
pos	眼影炒鸡好看！
pos	便宜又好用，真的是超级棒呢！
pos	看着很漂亮
pos	挺好用  一直忙忘记评论了  值得买
pos	东西很好，颜色很正。
pos	还可以挺好看的颜色
pos	颜色很正，也很容易上色，棒棒哒
pos	应该是正品，完好无损，没有碎，还赠了化妆刷，超级喜欢
pos	还不错。很大一盒。我是完美控。东西齐全比较合我心意
pos	经济实惠，上色很好
pos	看着挺好的，很精致的小盒子，还没用 只是在手上试过，上色也挺好的，很喜欢 一次买了两盒 做了两个同样的评价，以后还会关注的??
pos	物流非常给力，产品也比较不错，希望下次还会购买
pos	很好，非常满意
pos	很好看，
pos	挺好的吧  还送了小礼品呢
pos	这个品牌的捷毛膏头一次用、价格和外包装很好、就是不知道效果怎么样。用后再评价
pos	宝贝收到了，感觉还不错，新手都挺容易上手的，好评
pos	挺好用的，非常实惠。
pos	提亮肤色的效果还不错，就是觉得价格偏贵，做活动时买着以后用的。
pos	价格实惠不错
pos	太好了，真的，上色度好
pos	色可以
pos	携带方便
pos	还可以啊，在酒红和这个之间纠结了好久还是这个鲜艳一点
pos	很好很便宜。。。。。
pos	好看好看  国货崛起   口红也很棒
pos	很不错，颜色也好
pos	眼影挺好用的，不飞粉，也不容易重手，适合新手，分质也很细腻，这个很好用，强烈推荐，比我之前买的其他眼影好用，不会一不小心就熊猫眼哈哈哈，镜子除了可以拿掉的膜外，镜子上面还紧紧贴着一张膜，刚开始还以为镜子怎么那么模糊，后来咨询了客服才知道，客服态度也很好，总体很不错。
pos	颜色很美，容易抹散，还可以做腮红。很喜欢！
pos	感觉不错呢，包装的很严实。而且还有赠品。。眼影颜色也很好看！
pos	颜色很好看 暂时还没用 送了很多赠品 活动买的很划算
pos	质量很好，很满意，下回还会买
pos	我很满意发货也快
pos	颜色很漂亮，选了很多种最后决定这个真的没错
pos	京东一直买，东西和送货都蛮好，好评
pos	真的很好用 我很喜欢 颜色也特别喜欢
pos	物流很快！东西也很好
pos	不错，买了两盒，包装打开很漂亮，而且赠品超多的
pos	很漂亮，超级喜欢
pos	东西不错，可以看出商家很用心哦，看这层层包装就知道了，眼影没一点掉粉，为我儿子化妆买的，试了之后不过敏。
pos	感觉还不错，比想象中要大一点，用用看效果
pos	好看 画出来效果很好 可以淡可以深
pos	颜色超好看啊，很适合秋冬
pos	送人的不知道她喜欢不喜欢质量应该不错
pos	用了很久了，超级喜欢颜色很好
pos	宝贝收到了，很好用，也不散粉
pos	颜色不错，比较喜欢。
pos	还可以不错，第一次用这个牌子
pos	这么平价已经不错
pos	很漂亮，我很喜欢，颜色很正哦
pos	可以?，用了再来追评吧
pos	好开心收到啦，很好
pos	便宜，很好用的，满意
pos	宝贝收到了，还没用了，不过之前买过一个了感觉好用，商品不错哦，卖家服务很好，冲着商品给好评
pos	不错~很满意！
pos	显色，服帖
pos	第一次用，差点化成了妖怪哈哈哈
pos	东西收到了 很喜欢 快递给力
pos	盒子很漂亮，送的刷子很满意，物流也很快，非常喜欢。超赞
pos	我觉得比哑光的粉色的好看！
pos	挺好的，物流也很快。一直都很信赖京东
pos	东西不错！！！
pos	很滋润，但是产品很滋润，挺好
pos	朋友推荐的，粉特别细，很好上色，颜色也好看，推荐大家买
pos	很好，颜色不错，很合算。
pos	非常好！
pos	帮别人买的，挺好用的！！！！
pos	不错，颜色也挺好看，值得购买
pos	可以，很满意，
pos	好用好用。非常上色，且非常均匀，颜色也自然，新手的我表示用起来毫无压力。
pos	东西收到了，试了试很好用，下次还会来购买的
pos	不错，挺好用的！！
pos	这一盘简直好看的不的了！！！！！
pos	颜色很漂亮，不飞粉，性价比不错
pos	赠品很好！
pos	女朋友很喜欢
pos	还行吧，比较满意了
pos	首先还是点赞物流，特别给力?，各大美妆博主倾心推荐平价易上色不浮粉，长草这款眼影一段时间了，这次趁着双十一剁了一盒回来，这款红酒派对特别适合秋冬暖暖的
pos	颜色超级好看  美极了
pos	很喜欢，还送了一大堆东西
pos	还没有用过，希望能好用
pos	卖家还送了一片面膜，也不错，
pos	还没用，三种不同的刷头，给我多一种选择，粉的质地细腻，包装盒手感不错
pos	非常快，物流超快啊！以后经常关顾你们
pos	赞物流给力，送的小礼物也好喜欢
pos	一直用这个品牌很好用正品
pos	还不错，，，就是比较小
pos	拿到立即拆开扫码，是真品，好用，淡淡的香味让心情很苏畅人
pos	看起来很美的样子，涂了一下还不错，挺喜欢的，看到这些颜色心情就好
pos	挺满意的一次购物
pos	小镜子～随身带～好～送的东西很多～
pos	颜色很正好看
pos	很喜欢呢！非常不错
pos	颜色好看，自己喜欢的颜色
pos	超级棒，挺小巧方便携带！！送货速度很快，小哥很友善，赠品也很棒！
pos	颜色超级好看，希望能多练习
pos	挺好的，便宜，性价比很高，不过要求高的还是算了吧
pos	挺好的已经用了
pos	颜色真的很美丽啊，很心水。送了很多赠品，就是运输途中稍微有点磕倒了。双十一搞活动的时候买的，很划算。
pos	我非常满意    拿到那还方便   很喜欢
pos	东西收到了  就找这个颜色。。。。。。灰常喜欢。。
pos	宝贝收到，很漂亮！
pos	还好啦 就是有点油 味道很清淡！
pos	颜色还行，挺好的
pos	什么时候都想买的宝贝 爱死了 超级漂亮
pos	不太会花，但是真心好看
pos	面膜还行吧，但是口红很好
pos	正品，好用
pos	好看啦
pos	好。划算，美极了，和店里一样
pos	不错。 挺好看的颜色。很喜欢
pos	刚刚拿到手，感觉很好，还有淡淡的香味
pos	好用，小巧，
pos	不错，可是我为什么没有收到刷子?
pos	收到宝贝，包装很漂亮。眼影很容易上色。不错
pos	和505颜色很相似，带着橘的红，很好看
pos	挺好用的 很好晕染 很细腻
pos	买回来 第一个就碎了 自己打扫了一下 还没用
pos	很好，我非常喜欢
pos	看图说话，送了一大堆东西，特别好，就是自己化妆的技术不太好，总得来说，不错。
pos	偶然在我弟媳哪里用过，很好用，发现京有果断下手
pos	还可以，挺喜欢的
pos	货已收到，抹上感觉不错效果挺好，
pos	挺好的 用起来很方便
pos	还没用，先好评吧！！！
pos	颜色很漂亮，以很细腻。
pos	看了很多眼影，最终选了它，看中了这套刷子??，其实我已经有一套刷子了
pos	迷你很可爱！外壳很结实很好！
pos	很不错，大赞。强哥加油，继续做良心产品
pos	质量不错，价格便宜，满意
pos	还OK啦 美中不足的是没有小刷子呢 卖家还送了小礼物比心
pos	我在试着练习画
pos	物流太慢了，不是京东自营的，还没有用，期待效果
pos	还不错点
pos	粉质很好，也很显色，颜色也很好看，比较实用了，快递也很给力
pos	应该是正品，很显色，漂亮
pos	感觉还不错哒，
pos	颜色很少女、很可爱、
pos	很好用的眼影，服务也周到
pos	很好用！！！！！
pos	送闺蜜的，我们一起拆看的，闺蜜很喜欢，颜色很漂亮，微闪
pos	包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了货超值，呵，下次再来。
pos	收到宝贝了，包装很精致，颜色很好看，非常喜欢
pos	我觉得挺好的挺喜欢的！
pos	质量超级棒棒哒
pos	好用实惠
pos	试了一下，太好看了啊啊啊啊啊啊啊，自来卷超爱(??&omega;??)??颜色美爆了！
pos	还不错，值得购买，亲赶紧行动吧
pos	物美价廉，喜欢
pos	经济实惠！非常好用，我很喜欢，多次回购！
pos	超好看，好评
pos	还可以，挺好用的，不发干，容易抹开。
pos	颜色挺正，整体效果还不错吧。
pos	亮晶晶的，配114裸米色的口红，真的好棒!
pos	颜色超好看 但是粉有点散
pos	非常好，用起来很舒服，还会回购的。
pos	非常不错值得购买下次还会再来的
pos	挺不错的哦
pos	感觉质感不匀称，用的时候会粘在一起，不过挺方便的。
pos	质量都挺好，美美哒，谢谢店主送的面膜
pos	包装好看，用盒子装着，盒子里有很多丝丝，粉没有碎，封口贴好评，代理商什么的也不太懂，但是感觉是正品，还没用，看起来挺好看的，镜子上有一层膜，问了客服才知道，撕掉以后镜子很清楚，粉质颜色什么的用过后再评，快递还是一如既往的快，11当天下单，第二天就到了，
pos	色彩鲜艳，新鲜造型。
pos	颜色正，漂亮，而且比较省事
pos	很好，很实惠
pos	颜色很漂亮！！！
pos	颜色不错，还没用，看着挺喜欢的
pos	哈哈挺满意的，看图吧
pos	值得购买
pos	真的超级好 建议你们去买 好的东西不要错过
pos	物流给力
pos	日常色，工作妝，約會妝通吃，建議在妝前打個眼影底，上色會好看。
pos	这款眼影真的超级棒，一直想买个多色的，在朋友圈看到朋友发图片然后上网一搜就觉得可以入手，真是物美价廉，超赞！
pos	还没用
pos	霞飞可是老品牌了，值得信赖
pos	不错，很容易上色
pos	还没用过呢，好评吧
pos	味道好，也好用
pos	不错，效果挺好的，用着很舒服
pos	好用，京东发货快，准时，满意！
pos	东西收到了，也很好用，物美价廉
pos	东西很好，上妆效果不错，快寄小哥服务态度也很好
pos	还好，很好用
pos	超级喜欢这款颜色
pos	是亚光的  正品  京东物流挺快的  好评
pos	质量很好，包装很好看，用起来很方便
pos	物有所值，非常满意
pos	这个眼影盘非常适合出门带，有大地色有酒红色，有哑光有珠光，挑不出任何缺点！
pos	哑光多过珠光，适合肿眼泡使用，而且今年流行桃花色和大地色都有，很方便。
pos	东西很好用，
pos	很不错，快递也很快到
pos	颜色很正，快起来很舒服
pos	挺好的，美美
pos	行，用得还是可以的闪闪发光。可好用了。
pos	还不错吧
pos	还行吧，喜欢这个颜色，闪闪的
pos	但是看着还行
pos	上妆效果很好 赞
pos	简单实用，方便省时省力。
pos	用着挺好的这个
pos	东西很好! 喜欢!准备再入手几个颜色
pos	很漂亮哦   上色也很好看   超喜欢
pos	颜色很好看，好喜，盒子也很好看，还送了很多东西
pos	挺好的，参加活动买的，价格挺划算的，很给力，下次有活动还会再来的。
pos	眼影盘很小一盒，我还以为很大呢！一点小失落！看不出大牌的感觉！
pos	宝贝收到了还不错
pos	宝贝很好用，易上色，不晕妆，很满意，用完还会继续购买的
pos	的确很好 特意百度了一下holdlive的东西 都说口红和眼影超级好用 已经算是国产里边不错的了 的确是眼影有点润润的 送了个小镜子 特意照的是一个迎光的 这样就能看出来珠光和哑光得了 喜欢 五星
pos	非常好，老婆很喜欢
pos	很喜欢，完好无损，样子也很喜欢
pos	挺好用的，已经很对得起这个价格了，喜欢的宝宝赶紧入手吧
pos	好喜欢。感谢厂家。一点都没坏。上帝祝福你们
pos	整体效果不错，就是没有小镜子！
pos	感觉很划算的一次购物！！眼影好好看！还没开始用蛋送了很多小礼品！
pos	物流效率，包装精美，完好无损，女友很喜欢。
pos	很好哦  很喜欢  值得购买
pos	很好，挺喜欢的，也挺好用的
pos	很不错，比较上色
pos	非常感谢，很喜欢
pos	挺好的，每次都等优惠的时候买的
pos	不错哦，喜欢这个颜色，擦上去显的眼睛很有神很漂亮
pos	很好用哎 很容易上色 喜欢哈哈
pos	女友很喜欢
pos	眼影颜色很正，很喜欢，表示下次还会购买，物流速度很快，真心不错。
pos	货真价实好用
pos	入手第二件了，很划算
pos	还没用，看样子应该还不错
pos	很好，哈哈哈
pos	买的颜色好看 很喜欢 大地色比较日常
pos	不错的，京东物流很快，正品家人都喜欢
pos	快递员的服务态度真的吵架好 给送到了门口 还给了名片说售后有问题直接找他  眼影用着还可以
pos	好上色、真的是性价比高
pos	超级好看喜欢的小伙伴可以购买
pos	很可爱，比想象中好得多。
pos	很喜欢这个，做工精细
pos	第二天就到了，还送了好多东西
pos	效果不错，以后会继续使用
pos	感觉上还可以
pos	眼影很好看    有三个珠光的    其他的也很好看的    喜欢
pos	太漂亮的，宝贝
pos	不晕染，真的挺好看的
pos	超级好看 在手背上试了一下 感觉还不错 专柜也是188感觉好贵 然后就在京东上看了 虽然也是188 但是做活动满减就便宜很多 感觉赚到了( &bull;?&forall;&bull;? )
pos	宝贝已经收到了，感觉还不错！
pos	非常满意，物流特别快，而且服务态度好，没有色差，真心的很满意
pos	挺不错的 ，一直用大地色，东西很大个。
pos	挺清爽的
pos	新手的神器颜色也喜欢
pos	不错！舞台妆都没问题！
pos	质地还不错蛮好看的，不过亮片色还是有点粗
pos	颜色还可以，就是瓶子小，满意
pos	很喜欢，适合职业装
pos	挺好的我觉得，嗯。
pos	收到货很满意，而且还送了一套精美的刷子。化妆更方便。
pos	好看真漂亮！
pos	东西不错  很显眼睛大  这个颜色也很喜欢   大赞
pos	这个眼影不错，
pos	非常喜欢这款阿芙的精油气垫修容霜，拍到脸上，提亮了肤色，皮肤白皙好多呢，点赞！
pos	质量好 可以
pos	颜色很赞，很喜欢。二十多块钱就可以买到这么好看的眼影盘，超值。
pos	颜色好看，粉质也很细腻，挺好用的，我很少用眼影，但是控制不住买
pos	很漂亮，还送了小镜子。赞！
pos	显色度很好不飞粉卖家还赠送了刷子化妆棉 超赞的
pos	豆沙色是眼影里面比较经典的颜色，可以直接用于眼窝打底，也可搭配其他浅色眼影使用
pos	产品不错，用起来很好，效果还不错。有需要还来买。
pos	好用  女朋友说很好     好评  配送  也挺快的  好评
pos	非常有质感，感觉棒棒哒
pos	颜色很漂亮，桃花妆用
pos	做活动买的便宜，送货很及时。
pos	一拿到家，被儿子的好奇挖了个坑，双十二在瓷妆买了好多。趁着搞活动，对于其他网购平台，京东我还是挺信任的，真品放心，
pos	好好好好好好好好好好好好好
pos	美不美，主要看颜色，气质就是15号，西柚色，你不可高攀的气势
pos	遇到双十一居然这么快就到了，今天休息，给我送到家的。还没开始用。实物比想象的稍微小了一点，等使用了再追加评价。
pos	可以，好评
pos	礼盒很漂亮 活动很划算了 赠品没有页面说的那么多
pos	每次都懒得评价 后来总是看到评价给京豆 就多说几句 自从京东 很少什么宝 京东的快递人员素质很高 大件主动送上门 再也不用求爷爷告奶奶的请快递人员麻烦给我送一下 说好多好听的 单身女孩 快递员都惹不起 搬不动 不给送 哭过好多次 还有京东经常有活动 满减 买了plus 还有会员价 每月送卷送京豆 嗯
pos	还没有用，看起来很好
pos	好看~！
pos	喜欢  大赞
pos	很好刚收到颜色也不错
pos	拍的暗了一些实际亮一些感觉颜色不错
pos	屯货啊，双十一！
pos	心仪已久的眼影，虽然物流时间有点长，但值得。
pos	很好效果好，赠品很好用，快递很快，服务态度很好，给满星。
pos	很好，没有破损，用起来也不飞粉，
pos	哇塞，宝贝收到了，简直超级喜欢
pos	眼影收到了，颜色正，质量好，喜欢。
pos	都是正品 还贴心的送了小礼物 谢谢卖家
pos	蛮好的 很满意 颜色也很也很显 但是我更喜欢哑光的颜色 里面大部分都是珠光的 可以妖孽一下了哈哈 这些颜色毕竟看起来鲜艳 去学校不适合
pos	还是挺不错的。不飞粉 。就是刷子不太好用
pos	活动价格实惠，方便
pos	这个挺好的，
pos	颜色很正，是我想要的颜色，谢谢商家送的小礼物，下次还会光临
pos	很好的祥子
pos	不错。挺好看的
pos	很好，一直在京东购买放心！！
pos	很好用， 不容易掉色 非常喜欢。
pos	非常棒，很可爱！就是包装怎么跟图片不一样？
pos	颜色不错，
pos	好看诶，不错不错
pos	很不错 优惠力度大 物流很快 满意
pos	感觉好高档呀，还有淡淡的香味，卖家还送了小礼物，非常完美！???
pos	第一次买眼影感觉非常棒，而且还是直播买的超划算
pos	质量还是不错的，值得购买。
pos	还可以以 用了才知道
pos	非常好用哦，上色很快，而且颜色都易于搭配
pos	好评语：粉质很细腻，颜色非常美。小小一瓶，放在包包里面很方便补妆，目前只试了眼妆，自己不好拍，就拍在手上方便姐妹们看，下次试一下唇妆！太实用了！
pos	颜色种类多，满足各种需要，总之很好
pos	颜色好看，不飞粉，上色容易，不脱妆。
pos	很棒 物流很快
pos	东西质量好，实惠，非常满意的一次网购
pos	包装很好吖，物流也可以，应该很好用！
pos	很好的。不错
pos	还是不错挺服帖的、也还行挺自然。
pos	看着很精致，价格实惠，还没用
pos	还不错，很自然的颜色，物流快
pos	还不错，送了好多小礼物
pos	好好好ヾ ^_^?刚刚收到，
pos	很漂亮的眼影，喜欢
pos	大品牌值得信赖，我头一次在网上买这类东西，不错
pos	颜色特别艳。质量特别好，还送了小礼物，好评。
pos	不错，很润很舒服
pos	商品非常满意，物流快,服务态度也好，下次还买
pos	包装比较简陋啊
pos	眼影还没烂，眉笔是断的，口红盖子是烂的，心里很不舒服，不知道是发了个坏的还是物流送坏的，唉晕
pos	打折买的，还不错！还去什么超市，懒的搬～京东买东西真的方便，随时剁手
pos	卧蚕笔很好，和图片描述一样，喜欢的可以下单哦
pos	好用！！
pos	宝贝非常漂亮，非常满意。
pos	挺好的，我不太会用，
pos	很不错呢，特别好看，而且好用，下次还会再买
pos	快递很快～好评！！京东值得信赖！！
pos	就是赠品种类多，但是真的小，眼影也很到位颜色很漂亮。物流挺快的。挺好的。?
pos	秀气
pos	不错，真的还可以，蛮好用的
pos	实物比图片的颜色深
pos	赞赞赞
pos	眼影的颜色好好看，就是有持久度一般，但是这个价钱不错了
pos	很喜欢的颜色
pos	给妈妈买的化妆品，她学着画，给她买了一套，相信京东正品。
pos	颜色很漂亮，好上色，包装精美，不比某丽小屋差，价格实惠。
pos	宝贝收到，化了很漂亮，美美的，物流也很好
pos	还没有用，看着不错哦
pos	很喜欢这个眼影
pos	效果应该不错，继续支持。加油。
pos	物流很快，商品很好
pos	挺好的      超喜欢
pos	很润  很保湿   也提亮肤色
pos	眼影颜色好漂亮
pos	大赞   超级喜欢   ???????
pos	颜色淡淡橘红，粉质细滑，挺好的
pos	不错不错，下次还会再买！物流超快，第二天就收到了！
pos	很好，非常惊喜呀，推荐大家
pos	这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
pos	好看。超级喜欢，特别粉嫩
pos	很不错呀，颜色好看，很服帖，满意满意
pos	非常好 很喜欢
pos	很喜欢，发货也很快
pos	太好用啦，一直用这个品牌，一直京东上面买，相信京东
pos	颜色好好看
pos	很好用，不飞粉
pos	非常不错的眼影。老婆很喜欢赞一个。
pos	颜色多舒服用起来
pos	挺好不错
pos	这个不错挺好用
pos	很大一盘，上色度一般，实际颜色比图片要暗。明明是泰国的商品为什么是从韩国寄出来的，好奇
pos	好用，细腻，下次还来
pos	包装很好看，东西也很完好，关键是物流还是很快的，很满意了。
pos	物流非常快，双十二晚上买的，第二天就到了，看着还可以还没用，还可以吧，就是有点不好晕开
pos	凋零蔷薇，很棒的颜色，很温柔，很有气质。赞。
pos	每天都用，一个够用两个月哦
pos	这款眼影很好  也很好推开  包装严实  还送了面膜和镜子
pos	物美价廉，舞蹈比赛化妆用的，满意，愉快的一次网购，下次买多几个颜色
pos	东西收到了，试了一下，还可以，抢券买的很便宜，就是那个里面装的刷子太小了，不过卖家很好，送了一套，还想买一套另外颜色，可惜没有券，以后有券再买，是闪光的。
pos	看着不错等用了之后在评价
pos	很好用南瓜色超美
pos	很漂亮的，上色也很容易
pos	补充装很实惠
pos	和图片一样，画出来很漂亮
pos	满意很好的啦
pos	很好用哦
pos	还不错吧，，粉挺细的
pos	本人可以说是雅思兰黛的死忠粉 用了有十年了 皮肤一直被称赞 效果如何就不废话了 直接附上一张素颜照（体验四件套 面霜没货就改成了爽肤水 为嘛不改成精华 精华贵些呐🙃）
pos	超级棒！送了超级多东西，大爱京东
pos	很好，省时省力。早上节约了很多时间，值得一买，赞赞赞
pos	可爱
pos	这个眼影非常好，我一下买了三只，送了同事两只，上班早上比较着急，抹几下就可以出门了，还是淡淡的颜色，非常好
pos	自己用了，自己感觉还好！新手还在学习中
pos	超赞啊这个 尤其喜欢后面那个气垫
pos	还没用，送的刷子挺好看
pos	东西很好，我一直来这里，嗯，太方便了，省去了我逛超市的时间，谢谢，希望你们京东自营越做越好
pos	宝贝收到了，非常喜欢。
pos	店家很细心，把商品保护的很好！给个赞！
pos	还不错，就是亮闪闪的东西颗粒度偏大。比较适合舞台妆。
pos	很好哦！应该不错啊下次在来买哦！！！！！
pos	一直在京东购买、伊蒂之屋的果汁盘、真的很好看啊
pos	宝贝收到了，很不错哦，值得购买，物流也很快哦
pos	好看，耐用，实惠
pos	一直在京东购买，正品有保证，送货快，今天定明天到。
pos	粉很细腻南瓜色很好看
pos	超级好用，大爱
pos	非常好非常好
pos	我早上买的下午就到了，很好看！
pos	宝贝收到了，不错，物流也给力，赞
pos	外包装很精致，里面的粉质也很细腻，总体来说还不错，值得购买
pos	颜色还可以，就是刚拿到手就是断了的。
pos	用过之后，颜色还不错，效果蛮可以的。
pos	好喜欢，保包装好看，希望好用
pos	很美 颜色很少女
pos	爱上了这款隔离，淡淡的精油为，涂上很贴肤
pos	看上去很好呢！东西不错，包装也很到位
pos	是的，值得购买
pos	颜色不浮不躁，很接近，素颜的颜色，大地色的感觉，衬得人特别有气质，我很喜欢
pos	面膜很好
pos	做活动买的，很划算，色彩也很百搭，实用，粉质细腻，棒棒
pos	非常好用，而且非常，不错的，很好看
pos	还没有用 看起来不错
pos	好用！好看！
pos	收到了。非常满意。
pos	肿眼泡的福利，各种颜色涂上都会看不出有肿眼泡。哇塞棒棒的。
pos	挺好的，不飞粉，包装很好看，颜色挺好看的，支持国货！
pos	挺好的眼影盘
pos	东西拿到了还可以就是有点小贵
pos	非常感谢京东商城给予的优质的服务，送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，给予我们非常好的购物体验。外表看着美观大气上档次。一直信任京东。 漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，质量可以。是值得购买 不错不错不错！用了还可以，价位适中，性价比一般吧。不错 物流一天就到了 整体感觉很不错
pos	张草很久了，突然看见有活动果断就入手了。赶上年货节，送的不如原来快。都是很日常的颜色，适用淡妆，10种颜色能用很久。好评
pos	特别好   大爱
pos	颜色很淡很自然，喜欢蓝色
pos	很好用，满意
pos	非常好！看着很精致
pos	颜色超美 上色效果好
pos	一如既往的又快又好。
pos	很好，跟图片相符，很好用
pos	非常好！还会回购的。五星好评
pos	不错，很喜欢?
pos	只用过两三种色，好用，我也是被安利的
pos	还算满意，满意吧
pos	没用过试试看，喜欢这个牌子
pos	第一次购买这种眼影，蛮方便的，好用的话下次再购
pos	还不错，关注很久了，还包邮，果断下单买了！
pos	很好很不错  挺好的 没问题  好用没毛病绝对好
pos	挺好上色，就是比较难打开。
pos	送朋友的 应该正品
pos	物流飞快
pos	颜色很全，包装完好，还没用，看起来不错的
pos	女朋友弄上很好看
pos	宝贝非常好 已经回购很多次 下次晒照看看
pos	很好看，快递小哥也很好
pos	非常满意    物流很快    东西很好用    一直信任京东
pos	特别好，颜色也非常好看
pos	今天用了一次，效果很不错
pos	还可以，挺合适的，用着先！
pos	京东买东西，就是好，买的东西，是我最喜欢的，比我想象中的还要好，快递特别快，给100个赞
pos	不错，粉很细，不飞粉
pos	方便好用，一只可以用好久，这个颜色比较百搭
pos	还不错，看着挺好的
pos	非常好，一开始以为会发错什么的，但是都没有，很满意
pos	收到了，还可以哦！
pos	好多种颜色，我觉得有这一盒眼影就足够，试了下，很好上色，颜色也漂亮，喜欢?
pos	东西还挺实用的   洗脸敷面膜用很方便
pos	很不错喜欢
pos	很可爱很萌，减100的活动很给力，买着真划算。颜色实用，粉色系的显眼皮肿，容易出错，这款容错率高一些，也可以画出大地色的效果，还是蛮好的。以前都是用大品牌的，这回用一下平价感受一下
pos	稀饭还没试妆不过颜色适合秋冬
pos	可以蛮好玩的
pos	还可以挺好用的
pos	还可以不掉粉，就是赠品
pos	买来给小妞去表演的时候用的，看着挺好的
pos	很不错,粉质细腻
pos	挺好，挺喜欢的
pos	很适合日常妆的眼影， 粉质很细，好上妆，希望以后多出点眼影啊！睫毛膏也是他家的，涂出来细细的，不过我手残党不太会涂那种能翘起来的～满意100hun～
pos	很不错棒棒哒
pos	挺好用的 不晕妆 男生化点淡妆必须品
pos	这几年一直用的啊芙，感觉面膜，护肤都很适合我，每次赠品都挺多的，很喜欢，
pos	挺好的，就是上色慢
pos	双11购入，价格低于其它电商，质量也放心，物流也基本当日达，满意。
pos	好用，值得购买5星
pos	还可以吧还没用呢
pos	挺好的，一次愉快的购物，会再次光顾的
pos	非常满意！很棒！
pos	性价比超高哦，挺好上色的，那么便宜，适合我这种不怎么会化妆的
pos	这个，好好好
pos	满意
pos	对象很满意 内容丰富 实用
pos	收了两个眼影盘了 颜色很美  百搭 不会飞粉 不晕染持妆效果好。
pos	双十一买的，特别合适
pos	买一个眼影送这么多东西，真是超值了.最主要双十一活动有满减，划算
pos	很不错的眼影，舞台妆也可以画哈哈哈
pos	很不错的宝贝，特别感谢快递小哥，
pos	媳妇说要买这款，听说是朋友介绍的
pos	色彩鲜艳，多重色
pos	非常好 小礼品很多啊
pos	大地色系，很流行，也百搭
pos	颜色很好看用来化淡妆很适合
pos	很满意哦
pos	颜色很漂亮，容易上色，好用
pos	好用，没有香味，颜色正
pos	物流块，还没用看着挺好的，很小巧可爱，颜色满正的喜欢得鲜的东西
pos	还可以啊，喜欢
pos	买给小孩子用外出参加比赛的，自己化妆可以省点
pos	挺好看的，还是很喜欢
pos	果断好看
pos	挺闪亮的，不错，喜欢！！！！
pos	颜色超级好看
pos	一直用的这个品牌  大爱
pos	还行吧啊啊啊
pos	很漂亮的眼影，颜色均匀！用了几天了。很喜欢！
pos	以前听有网友说亚光色掉渣啥的，我用没觉得，就是很正常普通的粉质，手背试色或许有点掉渣吧，上眼完全不会，显色也还不错，珠光色用刷子上非常低调，我还是喜欢用手指沾，点在眼皮中央。喜欢holdlive性价比太高。
pos	并不是很上色嗫，挺好看
pos	棒！试了一下颜色 特别喜欢
pos	棒棒棒，棒棒棒，产品非常好啊
pos	不错不错物有所值！上妆效果不错。
pos	还不错挺精致
pos	还可以就是眠影太红
pos	很上色，不飞粉，颜色很喜欢
pos	不错的牌子，物美价廉，用了优惠券很实惠。
pos	看上去不错哦，京东速度棒棒哒，期待效果！
pos	漂亮啊~还没试用
pos	因为今天休息，没有去上班，所以也没亲自用过，不过看着同事发来的照片，看着挺不错的，用过之后评价
pos	还行  颜色很喜欢
pos	终于收到了 喜欢
pos	颜色很好，会回购
pos	很棒！日常用够了，小小的踹口袋很方便的，还有个小镜子
pos	好看好看好看好看，就是喜欢
pos	我很推荐大家购买这个，贼好贼好了，上图这钱花的不亏
pos	看上去很精致，就是有点小
pos	好看的眼影喜欢
pos	特别好看呀 也很好用 不会飞粉.
pos	很好用，上色快，不掉色
pos	超级好用，收到货了好喜欢，看了是从香港运过来的
pos	总体来说是还不错的，
pos	宝贝很不错很喜欢朋友也想买呢
pos	很好用，颜色很漂亮，建议购买
pos	眼影笔质量不错，喜欢它的颜色，很好用
pos	看有活动，就先买来屯货了，还没用！但真的很超值！
pos	很好看！
pos	不知道效果怎么样，还没有试用，颜色我很喜欢。
pos	还好哈哈，粉质细腻，
pos	颜色百搭，拯救了手残党！
pos	不飞粉 挺好哒 好评呐(,,&bull;? . &bull;?,,)
pos	挺好的，没扫不知道是不是正品，还没用，感觉还不错
pos	哇！物流太快了吧一天耶   好好看
pos	满199活动买的 很实惠
pos	好評好評 包裝很棒 小小的便於攜帶 還有棉籤贈品
pos	好用，我皮肤特别干，用这个打底一点都不干了
pos	表示很满意  送的刷子也很好看
pos	好评，包装很漂亮，应该是正品，
pos	粉粉的盒子我的最爱里面的颜色我也很喜欢，慢慢美起来
pos	特别好，超出意料
pos	不错，快递也快，质量好。
pos	双11买的，满减到手的，挺超值的
pos	不错，颜色很美
pos	颜色很漂亮，还没有用，和图片一样。
pos	挺好的下次再来买。
pos	用过好几天了才来评价主要亮肤遮瑕是一款不错的气垫我选对了
pos	刚到货，看着外包装挺不错的。很满意的一次购物
pos	我觉得特别好用，性价比很高，很好上色。酒红色美炸了
pos	还没用，不过看着挺好的，精致
pos	不好上妆，没有想要的颜色
pos	信赖阿芙，双十一前价格很诱人，囤了不少货，原来都是在旗舰店买的，上次京东自营买的CC的替换装感觉不像是真的，没有玫瑰精油的味道，涂在脸上有些起皮，希望这次买的不会失望！
pos	挺好的挺好的~
pos	还行，颜色买深了
pos	货收到了，非常满意，不错的
pos	这是我前两天买的眼影，打开包装就成这样子了，当时联系了卖家，她说等第二天给我解决，第二天也解决，这也太不靠谱了吧！服务太度太差，产品质量太差，我是第一次在这家买，也是最后一次，太让我失望了
pos	很好  very  good
pos	试了一下，挺好的，容易上妆
pos	不错哦，颜色很正
pos	差不多吧
pos	挺好的，就是不是很喜欢这种上眼效果，主要是颜色买错了，其他的颜色还是超美的！
pos	还好，就是颜色会比图上的稍微淡点
pos	还可以.高大上
pos	颜色很漂亮,简单,大方,不晕妆喜欢
pos	东西收到了！店家还送了小礼物，很是喜欢会一直关注的。
pos	送给美美的，她特别喜欢，美美哒
pos	很好 我很喜欢
pos	非常不错，物流快，配送员服务好，物品也很不错
pos	还不错，挺滋润保湿的
pos	很好看哦、灯光下闪闪的、壳子也很喜欢、用完还会光顾的哦
pos	东西虽然便宜，但很好用！
pos	不赖
pos	收到 ，挺好的
pos	还不错啊，嘿嘿
pos	和图片一样，珠光的就是不太上色
pos	快递超级快，很期待回来是什么样子，结果很是满意
pos	超好看！而且味道也香香的，颜色真的很爱！！物流也很快，昨天下单今天就到了，超级漂亮！
pos	使用感不错  显色度挺好  飞粉不算严重   不过脱妆还是有一点点的    干皮眼皮不太出油  用着很棒。
pos	第一次买阿芙的东西，这个打底有点干，很明显一层敷在脸上，个人不太喜欢。
pos	一如既往的支持京东，主要快递小哥服务超级好！购买一些生活必需品我就来京东，尤其199-100最划算了！要不然平时买价格其实也挺高的。修容棒不错。
pos	颜色超美的   建议购买  价格也很实惠。颜色很漂亮  粉色大爱 俏皮
pos	眼影不错，很喜欢，性价比高
pos	挺好的，就是没用呢，等用完了之后来追评，期待效果。
pos	很不错挺喜欢的！是我喜欢的，挺满意的！下次再购买
pos	满意的一次购物
pos	很好看，深灰色涂到皮肤上很自然，增大双眼
pos	还没试，但看着挺不错的，希望用起来也好用
pos	没有碎，显色度还好，外观看着挺萌的~
pos	应该是正品~颜色好漂亮~老婆很喜欢~
pos	还行吧，
pos	人鱼姬，很美
pos	还送了小礼物不错
pos	看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有让我失望，京东质量有保证，发货快，物流快
pos	的确是不飞粉，比较有质感，因为是内双，眼皮稍肿，不怎么喜欢晶晶亮的感觉，这个色号超适合
pos	宝贝满意
pos	非常好的一件商品，有金星很漂亮
pos	没色差，颜色很好看
pos	用了几年依然很爱的产品，之前换过别的牌子，后来还是又转回来了。
pos	很喜欢这个色号
pos	眼影非常好用不飞粉，外观挺少女心的，喜欢
pos	很不错，很好用！就是画出的颜色比较淡得多花几次。
pos	不错，挺好很喜欢，我的最爱。
pos	颜色巨好看!就是难开，之前开吧眼影扣掉了一大块，qwq心疼，眼影刷沾并不是多显色，用手就是另一个世界
pos	第二次买了，挺好用的，没想到价格这么便宜产品还好用！！
pos	宝贝不错，不晕染
pos	挺好看的，盒子也很精巧
pos	粉很细，很好用，昨天试用了一下！
pos	挺漂亮的
pos	特别好看好用。
pos	真心好吃的，物流快，大爱啊！
pos	物超所值，很棒，稀饭
pos	第一次用，但是很好用很好上妆自然
pos	酒红色超适合秋冬，黑黄皮友好，非常友好，就是双十一不记得买了，再买没有双十一价格好了，但买的值
pos	收到了親第二次回購了非常好用很喜歡
pos	不错 用着挺好
pos	好用的上色很容易，确实有效果好好好
pos	宝贝收到了，试了一下真的好喜欢，颜色也好看值得入手，快递人员也辛苦了，这么晚了还给送到，赞一个。
pos	这个眼影真的特别好
pos	很满意还会光顾
pos	两用，颜色很喜欢，一直用这个牌子
pos	哇粉色的卧蚕笔真的超好看啊，开始我还以为自己驾驭不了粉色呢，结果用上去很顺手的，也是第一次用卧蚕笔，还是买的得鲜放心
pos	颜色比想象中的浅，想买一个深一些的。
pos	挺好用的，也是宝宝喜欢的颜色。方便省时多了
pos	很好用，物流很快，好漂亮，非常满意
pos	不错哦？谢谢店家送的礼物
pos	还不错，用着很舒服
pos	帮老婆买的。老婆很喜欢.
pos	特好，
pos	颜色非常漂亮，很喜欢
pos	还没用  不过价钱优惠
pos	给媳妇买的，媳妇说很喜欢，下次还会买的
pos	偶尔眼影膏用起来比较方便，颜色也适合我，偶尔出门画点装，让自己看起来精神些，价格不贵小小的方便携带
pos	还没用，感觉东西挺好的
pos	颜色喜欢，还没用
pos	这个眼影盘已经第二次购买了，特别好用，不浮粉上色很好，想要买的赶紧下手吧，真的特别好用，涂上特别好看。
pos	买了西柚汁的颜色，暖色系好看的紧好喜欢，快递也很快包装简直没话说！
pos	各种搭配都很好
pos	超级合理，活动时候买的，太划算啦，上色效果很好，尤其是给京东配送，非常快，特别满意，买了3盒，非常好～棒棒哒
pos	一直想买的东西 这次199减100买了两支 很好用
pos	粉质超级细腻，用起来很棒！颜色很美！
pos	给女儿买的。说喜欢这个牌子。包装很好还送了很多东西。物流太给力了。
pos	好好看，非常喜欢
pos	昨天买的今天就到了，特别快
pos	不错 少女心爆棚
pos	还没有用，但是听说这个很好，很方便，是评价中的战斗机，很喜欢。喜欢的可以下单啊哈哈哈
pos	好喜欢这款颜色
pos	还可以吧 挺好看的
pos	用了阿芙的商品，其他没觉得，就是觉得控油特别好
pos	东西非常好，是正品！
pos	还不错，质量挺好的，速度也快！
pos	爱上阿芙，好
pos	哭得快哭了起来轮廓muju
pos	用了两年这牌子的气垫了，值得囤货
pos	很好啊，特别的漂亮
pos	信任京东，忠实客户，物美价廉，品质保证，支持京东，送货及时，服务态度好。
pos	用了挺好的，用了提亮肤色，用完再来买，还会继续支持的
pos	非常好亮晶晶好看
pos	京东值得信赖非常不错
pos	不错，挺大一盒，颜色还多，
pos	第一次用、感觉还好
pos	收到货就打开试了下不错，喜欢
pos	有性价比！价格在这摆呢，很不错了
pos	感觉还行，就是为什么赠黑色眉笔啊?
pos	物流快，商品好，值得回购
pos	很精致，没有摔坏好评！
pos	货收到了颜色很喜欢 快递给力
pos	东西确实不错  一直信赖京东  会一直支持下去
pos	挺好的，很漂亮
pos	真心的不错  不晕染  颜色我很喜欢  感觉挺好   赞个
pos	一直总这个，觉得不错帮朋友也买了
pos	帮朋友代买的，她很喜欢，特别满意
pos	喜欢画裸妆的小伙伴可以入手哦
pos	颜色不深，太阳光下才能看出效果
pos	颜色很好看
pos	应该还不错，帮别人买的
pos	好用，以后就是这款了。
pos	不错，挺快。
pos	挺好   不赖
pos	很好很喜欢 客服很有耐心
pos	不错，颜色都是我想要的
pos	包装也就那样了，收到的时候并没有破损的。上色也不错。
pos	颜色很喜欢，易上妆，好评。
pos	挺好的，包装很精致
pos	京东购物体验还是杠杠滴！！ 物流客服都5 星
pos	刚收到货，女朋友很喜欢 物流也很快！
pos	好用！
pos	包装好看，产品还不错，用的也挺好的噢，我喜欢
pos	还好吧   给个好评吧
pos	包装很给力，送化妆棉和小刷子，完好无损，赞，待使用
pos	还可以，颜色多，有刷子有镜子，还便宜。还没用，不知效果怎样
pos	颜色很好看，很容易上色，比较满意
pos	很好用，颜色也漂亮！
pos	不错，方便实用
pos	很喜欢，感觉还可以，樱花?粉很漂亮
pos	送了好多东西，包装很惊喜，上色不错，酒红适合秋天，棒棒哒
pos	回购第二瓶，提亮肤色简直是神器，最重要不闷痘，阿芙精油口红也超级好用
pos	还不错，买给女朋友的，女朋友很满意，效果也不错。
pos	买错了，不知道好不好用，一直在那放着
pos	不得不说，真的好看！很日常很少女
pos	还不错 我很喜欢
pos	非常好用   准备介绍给朋友
pos	物流不错，产品高端大气上档次，同事都说不错?
pos	看着还行，万圣节有得用了
pos	用起来可以，性价比比较高。以后还会回购的
pos	好评 东西很漂亮
pos	礼品盒很精致，满满的少女心，眼影盘也很美腻，
pos	还没用，不过颜色挺好看
pos	保湿，很好用。。。。
pos	不错，很显色
pos	送货快，价格实惠，质量有保障，非常棒的一次购物
pos	有一盘樱花色了，这次搞活动把三个颜色都撸了。很喜欢
pos	颜色很漂亮。
pos	真的超棒
pos	挺好的   颜色也试和现在用  最好的就是不脱妆
pos	真的挺好用的
pos	挺好的，完好无损。很喜欢。
pos	现都用十多天了效果真不错，自然，滋润，
pos	淡淡的，适合淡妆，带有金粉，闪闪的，轻轻一抹就开了，不错不错
pos	平价大碗
pos	宝贝很不错哦，颜色很多选，今天大热的桃花妆很棒棒哒，赶快下手吧，颜色都是很好看的，性价比很高
pos	还没用，应该还不错雅邦家的别的都很好用这个也不能差
pos	喜欢 很好看的
pos	颜色还可以
pos	老婆用的，效果不错。正品哈
pos	还不错 赠送的东西很多  就是不做活动买的话就不划算 价格率高 做活动199-100就还不错的
pos	东西还不错
pos	颜色很正。跟我之前用的一样好
pos	东西虽然贵，但质量问题还是好的！
pos	颜色很好看，明天就用它了
pos	收到货感觉还不错，用着看看。
pos	东西和商家描述的一样  就是箱子好大  哈哈哈哈哈
pos	效果很好，我很喜欢，推荐
pos	可能我色盲?感觉什么颜色涂在我眼睛上都是差不多的橙色诶！不过蛮元气的！好看！赞
pos	超级棒
pos	很大一盒颜色很多 经济实惠
pos	还没用，看起来质量很不错
pos	非常好吃非常棒的东西
pos	快递快，粉质细腻，颜色好看，有一点点飞粉，但是这个价格很不错了，总体说非常好
pos	很不错颜色很适合新手！kate的东西真是便宜实惠又好用
pos	宝贝收到了，打开一看眼前一亮，颜色柔和淡雅，而且上色非常的均匀，一点也不输大品牌。谁用谁知道。
pos	第一次用、感觉还不错
pos	宝贝收到了，是我喜欢的颜色，上装效果也不错，你值得拥有。
pos	好！！！！！
pos	很好用，给好评
pos	性价比很高一个眼影盘。珠光的延展性和饱和度都不错，亮片色不是很好抹开，个别的哑光色不显色。
pos	颜色蛮好看的。
pos	卧蚕用的这个不错
pos	很好用，颜色挺正的。跟图片一模一样。涂起来很好看
pos	很不错，单眼皮适合的大地色
pos	挺好的挺不错的，买了好多回了
pos	好用粉质细腻
pos	做活动的时候买的 应该还不错
pos	超棒超喜欢
pos	挺好用的，超值
pos	东西挺好，也还可以
pos	非常适合我的口红?，我一次买了三只，送朋友和我自己用。以后我还会继续购买的。我给五星好评。
pos	东西很好很满意。店家态度也很好，东西大概6.0寸左右。和oppo r 7plus的手机一样大。好评好评。
pos	东西很好 我很喜欢 下次还会购买
pos	这个好用的，这是在你家店买的第三个
pos	好看?，还送了东西
pos	很好的 大家可以放心购买了   送货也很快很给力
pos	颜色很艳丽，包装精致！
pos	好看，易上色，超级喜欢呐
pos	卖家服务态度很好，宝贝喜欢留着舞蹈比赛美美用的
pos	挺方便，颜色也还行。
pos	老板服务态度超级好，产品很好用，会给朋友介绍的
pos	颜色好好看～炒鸡炒鸡喜欢的！秋冬最适合的颜色，就是这款，丝绒感超强超强！～
pos	超赞
pos	超级好用不晕妆！
pos	还没有用。希望好用。在这买东西的需求就是送货快及时。只要质量过关，速度达到我一般都给5星。
pos	双十一价格便宜哈哈，一直都在用
pos	物流很快，商品包装完好，非常满意！
pos	喜欢，不错，
pos	这个产品很好用，很有色泽感，我很喜欢这个眼影，商家发东西很快，棒棒的
pos	我觉得不错啊
pos	颜色特别好看，是现在特别流行的那种。价钱也很合适，是正品，不错，喜欢。物流也很快。
pos	没有收到货，我也不要了，联系卖家不回我消息，我想了一下还是算了吧，就当我没有买，不就十一块钱么，我不缺那十一块钱，但是你骗人了，人家买的东西你不给人家，呵呵没有必要了，我送你用好了
pos	买给朋友的。很好，她很喜欢，颜色亮丽，美美的，怎么还不够20个字呢啊啊啊啊啊啊啊啊
pos	眼影不错、已经用了、需要多上几遍色、喜欢珠光闪闪的
pos	满意，非常满意
pos	超级特别的好用
pos	真的真的很棒 国货之光
pos	可以，很不错
pos	很清爽
pos	好评吧。。。。。。
pos	商品已收到，跟想象中的差不多，比较喜欢。
pos	特别漂亮的颜色，也很好上色，包装挺结实没有损毁，还送了个眼影刷。
pos	就是买来给外甥女玩的，6岁小孩好奇，感觉包装不错！
pos	颜色好看
pos	东西很好不错
pos	颜色太美了比较小巧方便携带
pos	东西收到了，蛮好的
pos	很漂亮哦
pos	收到货被惊艳到了 包装很好 就迫不及待的打开试了 粉质很好很容易上色 很赞 国货果然不错 没有让人失望 下次用完还会再来
pos	颜色真的好漂亮啊，有股淡淡的香味好喜欢啊
pos	谢谢卖家送的小礼物，有小镜子，眉笔，还有眼影刷，还没开始用，等用了再来晒图
pos	颜色挺实的，好上
pos	还是可以的哈哈，好看
pos	非常不错，化上美美的
pos	很好哦~没有碎的~颜色也很好看，很喜欢~物流态度超好~
pos	上色很好 轻轻弄一点就好了
pos	宝贝太好用了，值得购买，没有下单的赶快下单吧，
pos	东西很好 物流很快 一次愉快的购物体验 下次还会再买
pos	快递挺快的，服务也很好，下次还到这里买
pos	准备给孩子表演用的，颜色很多，孩子很喜欢，方便拿！
pos	挺好的挺好的挺好的我用来打底还送了几个小礼物
pos	东西真的很好，态度也很好，物流很快，超满意
pos	高端大气上档次的包装盒 颜色好美啊 是我喜欢的颜色
pos	收到，很喜欢
pos	很好用不错我很喜欢
pos	用的第二次。皮肤干净
pos	是我喜欢的哦！！！
pos	可好看
pos	是我喜欢的那种 一抹就上色 有的眼影抹上不上色 价格还不贵
pos	颜色好看！！效果还可以  包装没有损坏
pos	还没有用，物流挺快的
pos	颜色很好上色，细腻
pos	不错，半天都不油，很好用
pos	高端大气上档次，特别喜欢??????已经用了，完美，点赞
pos	准备演出用！颜色很好！喜欢！
pos	还好吧！
pos	好评，颜色很喜欢，还送了这么多
pos	给好用。就是喜欢
pos	挺好的，就是感觉我化妆技术不好
pos	买来凑单的意外好用哦，赚到了。
pos	颜色非常漂亮便宜实惠
pos	挺好的，感觉颜色和湿度都挺好的
pos	眼影质量不错，是我想要的淡淡的颜色
pos	想买眼影了，刚好看到有活动，立马入手。本来在纠结选哪款的。果然还是心水这款比较日常的嘛。粉还是蛮细的，很好上手。赠品超级多，说是赠品，量也不少。
pos	京东没得说，查了是正品，还没用，不知道好用不，用了再来评价
pos	特别好，在家里面没有它是不行的！
pos	不错挺好用的，性价比也高，颜色也很喜欢
pos	不能用刷子海绵刷 但是上手很棒 适合搭配
pos	快递员特别帅啊，眼影香香的，无色差，好用
pos	好看，开始学化妆
pos	手抖 多买了一个。不过好在东西还不错。收下了
pos	不错，下次还会买
pos	满意 宝贝不错哦
pos	很给力，涂抹很均匀，推荐大家购买。不错的眼影!
pos	收到宝贝了，包装很漂亮，还不晕染，真心很喜欢
pos	很满意，上色很好，不错，朋友见了也说不错
pos	颜色挺漂亮的
pos	不错哦，像我这种不会画的，真的很方便，很容易上手，颜色也很正，是我喜欢的颜色，谢谢店家的赠品，用完再来
pos	喜欢京东，喜欢京东包装、送货速度，喜欢负责的快递人员，会继续支持京东的。
pos	有一个最浅色太美了，卧蝉色
pos	好用，特别好上色
pos	帮别人买的还不错
pos	化了之后眼镜看起来很深邃，值得购买
pos	好。。。。。。。
pos	非常喜欢 也很漂亮，配色也很好看
pos	挺好的，用起来没有皮肤反应，质量保证
pos	第二支的，效果不错，京东自营速度就是快
pos	看起来非常好
pos	京东自营放心！感觉不错，心血来潮画画淡妆好看！
pos	挺好，粉底，粉饼，腮红，口红，眼影，睫毛膏，唇线笔，眉笔。全了。
pos	颜色没有图片中的那么鲜艳，是比较偏粽的颜色！颜色不易晕！
pos	很不错的！！！值！
pos	还好啦 就是之己不怎么会用  要是再给个教程书就更好啦 (-^〇^-)
pos	第一次从他家买东西，东西一到手就迫不及待试用了，物超所值，是值得购买的好宝贝儿，下次有需要的彩妆还从这里挑，喜欢的宝贝儿可以快下手了~
pos	好好用，好评～
pos	真的很好看，也没有摔坏
pos	眼影是珠光的，颜色也比较适合日常，感觉还可以，
pos	不错，适合淡妆，不容易掉
pos	挺好的，第一次买，挺实惠的。
pos	昨天晚上九点多下单，今天就到啦，包装很好
pos	不錯，很好
pos	不错，颜色很好，就是等的好久，就差一天就收不到了
pos	非常好的宝贝，谢谢卖家
pos	质量不错谢谢店家
pos	赞??
pos	送了化妆刷，很喜欢！
pos	很不错颜色很好看是我要的
pos	不错的颜色，适合手残党最佳拍档
pos	还可以吧 就是不易上色容易拉扯皮肤
pos	总之一句话不错和图片上的一样
pos	质量很好、非常好用。还送小一盒刷子，实惠。
pos	可以，送达速度比想的要快许多
pos	颜色很好
pos	质量不错，查询了是正品，非常满意
pos	我选的是珠光的 用起来炒鸡显可爱  很有活力
pos	包装的特别好
pos	真的好漂亮，就是好小
pos	最近网上特别火.便宜还好用.包装特别不错.
pos	颜色是我喜欢的，挺好的
pos	小东西大包装，包了3层，由此可以看出京东的服务态度，还送了个小镜子和眉笔，不错
pos	颜色好， application 也好
pos	颜色好好
pos	可以的   非常不错
pos	用了没有其他反应感，而且也很不错。
pos	包装精美，赠品很好很多，特别实用
pos	眼影收到了，包装挺好的，还没用呢，
pos	第一次购买，真心是不错，还会在买的
pos	漂亮哦没有试色呢期待着明天试色分享图片
pos	颜色很好看，不错的东西
pos	刚收到马上来评价，非常喜欢这款好多种颜色
pos	给同学买的 很好
pos	商品很好 颜色好看 不晕开
pos	颜色好看，新手也能画的美美的
pos	不错不错很喜欢，物超所值，质量很好，是正品值得信赖
pos	喜欢，很好用
pos	和图片上一样颜色
pos	总的来讲还是不错的
pos	感觉非常好   非常喜欢?
pos	好看！但是想要冰欺凌或者樱花盘可是没有买到~~
pos	超级喜欢啊
pos	颜色一多还不知道用哪个了，颜色挺深的，特别容易上色
pos	宝贝收到了，很飘亮，跟图片描述一样，看着很精致，还方便携带
pos	可以是新货，不是退换货，礼物也比较有诚意
pos	颜色很美，质量也很好
pos	非常好的眼影盘，果然名不虚传，很容易上色，颜色也好看，不会太夸张，准备入手另几个颜色，店家发货很快，包装保护也很好，总之很满意
pos	效果不错，就是自己不熟练，慢慢学习
pos	粉质细，用起来感觉好
pos	好好好 。买来画画的
pos	跟图片一样
pos	还没用，不过看起来没有色差！
pos	挺自然的 香味基本可以接受 就是要适量 多了搓泥
pos	颜色超美 棒棒棒???
pos	颜色很喜欢 好看好看好看
pos	很漂亮很精致的眼影！
pos	换货很多次，之前都是碎的，第五次才换到一个完整的眼影盘，不知道是不是双十一买的才这样，领券价格太便宜
pos	颜色很好看，也很好搭配。喜欢?～
pos	右上角那个色，回来碎了。我嫌快递麻烦，自己弄了点酒精自己修了下（图片是修了之后的样子），还能用。同样的条码扫不出来
pos	真的很不错！！！
pos	还没用，不过看起来还不错的样子哦
pos	挺优惠的买支加1元又可以买多1支。挺滋润的颜色也好看喜欢。
pos	粉粉的
pos	非常好，很喜欢颜色。一直用
pos	实物和图片一模一样！很闪！
pos	粉质细腻持久度久。
pos	漂亮，有活动真的很划算．朋友喜欢的
pos	超级美得呢！
pos	喜欢了好久，才买，很喜欢，颜色超级美。
pos	买了他家的粉色系，还有这个大地色系的，毕竟有些场合的话还是适合大地色系的，不过两个颜色我都很喜欢
pos	眼影收到了，颜色很漂亮，喜欢?
pos	买了两次了，挺好用的
pos	包装蛮精致的，有厚厚的泡泡纸。
pos	看着还不错，还没用不知道效果怎么样。
pos	眼影颜色和图片没有色差，微闪还不错。
pos	保湿效果非常好。肌肤亮亮的
pos	物美价廉，值得购买。
pos	很好看，不过还没有试色
pos	挺喜欢的一个颜色，最近在练画这个。哈哈哈哈，
pos	好用。不是大品牌。但是很好用。不掉粉。很服帖。颜色美
pos	挺细腻的，也不闪的过分，
pos	还没用，看着还不错，卡姿兰彩妆也算国内老牌子了
pos	和图片一样，还没用，看起来不错
pos	颜色好看，又够闪，就是不容易柔开
pos	很满意  包装也还可以
pos	颜色喜欢，图片有色差
pos	很好用~颜色也很好~还有赠品
pos	妆容效果好，不晕妆，易上色，好评
pos	好用，下次还会来光顾，不错。
pos	包装相当严实啊，东西适用了非常不错，我这不爱评价的必须给卖家一个感情，
pos	颜色很好看，有秋天的感觉
pos	好好好真心好用
pos	精致小巧  很喜欢
pos	超级好用～颜色也挺丰富的～可以一次叠加好几种颜色哈哈哈  不错 下次试试另一款
pos	看到朋友的这个色号盘 觉得颜色不错 自己也买了个 挺不错的
pos	不错，但是速度不是很快
pos	效果特别好，遮暇效果好，用上挺白的，，，，喜欢，以后妆前乳就用它了
pos	第一次购买，用了觉得挺好的。物流也很快
pos	颜色很正，物流很快，客服态度很好
pos	很漂亮 送来也没碎
pos	颜色还不错，粉质很细腻，不错
pos	好用。。。。。。。。
pos	不错，很好看而且也没有散
pos	还可以，看外观是很喜欢的，还没用，先好评
pos	不错哦，一直在京东买东西，物流快，服务好，很方便，信任京东
pos	最喜欢的一款眼影了，实在太漂亮了
pos	收到了，挺不错的
pos	挺好用的，颜色也很好，包装也很好，不错。
pos	很喜欢，刷子也不错
pos	挺好的，我喜欢，客服态度很好，鑽鑽鑽鑽鑽！
pos	正品 很好用 要比实体店便宜的多 很实惠哦
pos	很好的选择。下次再来，正品代购，良心推荐
pos	挺便宜的
pos	喜欢！！！送了好多赠品 但是赠品里面的隔离和BB不太服帖 有点浮粉 眼影还不错 很多颜色 实体店两百多～相信京东自营应该不会有假货
pos	很满意得一次购物，是我想要的！！！
pos	颜色很漂亮，卖家还送赠品，很贴心，会再来！谢谢
pos	宝贝已经收到了，颜色很正，我很喜欢，物美价廉，值得信赖
pos	很喜欢  颜色很漂亮
pos	商品颜色正，款式多没有特殊异味
pos	挺好看   颜色也好看
pos	宝贝收到了，和描述的一样。喜欢，快递员服务态度好。
pos	跟想的不太一样，将就用用吧
pos	闺密推荐的，说是很好用。
pos	好上色总体没有伤害
pos	还可以 颜色比较淡 用来练手的话总体上还行
pos	东西很好很漂亮，是正品，以后还会继续买
pos	颜色很棒，适合日常妆容，自然提气质
pos	物流很快，东西也很好，用着还不错下次还会购买，同事也说很好
pos	上色还不错，颜色都挺满意，
pos	很好看 用着也不错，下次还来买哈哈朋友说也不错五星很值得
pos	真的很好
pos	很喜欢，非常少女系哦
pos	颜色很立体，很适合我
pos	蛮好用的，
pos	不错！！！！！！！！
pos	可以很不错，颜色很好看
pos	颜色很正  朋友都赞不绝口  色号很全很好用
pos	颜色好看   满意
pos	比较上色，而且搭配起来也挺好看的，性价比挺高的一款产品
pos	很喜欢，终于找到了喜欢的眼影颜色
pos	超级可爱，还没用但是看着很精致的
pos	不没用，为京东快递点赞
pos	喜欢颜色也好物有所值不错啦
pos	挺实惠
pos	还可以吧，用来做水晶泥了，颜色真的好看
pos	东西很不错，店家负责任
pos	还没用过火烈鸟的眼影，不过看着应该不错，信赖火烈鸟这个牌子
pos	很好很好很好
pos	大爱啊，我的最爱，每个颜色都好喜欢
pos	上色效果超棒哒，支持国货
pos	优秀
pos	很不错的
pos	还可以，不过颜色图上去有点淡，
pos	刚收到，感觉还可以，快递小哥态度很好。非常满意的一次购物。
pos	很漂亮很好
pos	挺好的，很方便
pos	喜欢 喜欢
pos	很好晕染
pos	东西挺好的挺好的
pos	颜色挺好看的，眼皮爱出油，不是特别持久。
pos	颜色可以，谢谢商家的赠送
pos	非常满意，
pos	店家真的很细心，拆开的时候里边放了好多防震的小袋子，打开更是超级喜欢
pos	京东的退换货服务真的是太赞了，眼影盘昨天收到的时候就碎了。申请了售后，今天就收到新的了，赞！
pos	好小的一瓶粉，携带倒是方便
pos	挺上色的好看同省到货就是快
pos	很喜欢这款眼影,好用一直都用这个
pos	还行吧！！！！！
pos	宝贝收到了还没还没来的及用，用了在来追平。快递小哥服务超级好
pos	物流也特别快啊，觉得很好呀，颜色好几种小巧方便，是我喜欢的颜色，喜欢的姐妹们可以下单购买的！
pos	真心感觉特别棒，不过我不大会画
pos	总体来说还是非常不错的。但是店家态度绝对好评！之前因为手机接不了电话和店主说了一下快递放门口，结果又可以接电话了，收到快递后发现整个快递都写满了如果不接电话就放门口，感动！
pos	超级好看的眼影 百搭
pos	这款眼影不错，颜色也很多
pos	好用，，，，
pos	颜色好漂亮，超喜欢，上妆也很好看，很自然。
pos	拿回来就试用了，颜色和图片一致。还能画卧蚕。
pos	特别好看的颜色 棒棒哒
pos	颜色很喜欢！不错
pos	超级好，我自己第一次买，就买了两盒，打开同学都问我哪里买的。快下单，这个价格这种品质没二家了。
pos	这个价格可以，对于我不化妆的人来说，只用来给宝贝表演化妆，还是实用的
pos	真心不错！
pos	一如既往的好用
pos	还可以你挺不错的
pos	货已收到，物流很快，挺满意的一次购物
pos	很不错的呢！！
pos	大爱这个颜色，嗯嗯嗯嗯嗯嗯
pos	眼影的颜色太正了，超喜欢！还送了好多小礼物，卖家太贴心了！
pos	眼影颜色很好看
pos	挺好用的，颜色多，都是我喜欢的
pos	粉质很细腻，软软的粉质，上色也很容易，饱和度很好，真的很喜欢。
pos	送人的，挺好好
pos	不过包装很好，没有损坏。
pos	真的是照片和实物不一样啊，看着挺大，拿回来好小一个，不过幸好涂了一点挺好看的，没让我失望，也没有什么味道的。整体还不错
pos	还没用，感觉看起来很不错
pos	眼影的颜色看起来还是很美腻的。期待用着的效果，同样无力吐槽包装盒
pos	多次购买了 用着不错 温和
pos	颜色很漂亮 感觉还不错吧
pos	颜色搭配超级满意  很好搭配口红 很适合学生用 而且小小的很方便放包包里不占位置很方便
pos	还ok挺好的
pos	199减100活动很划算，好像又降价了??，东西很好，还送了小礼物。
pos	挺漂亮的颜色丶特别喜欢丶还会再来买丶喜欢的你们可以放心购买了
pos	面膜贴着也是不错?
pos	东西很小但是是小样也是应该的，用起来很好不怎么晕妆，不过还是很喜欢。好评，不飞粉好上色
pos	颜色都是我喜欢的，质感也不错，非常喜欢
pos	这个挺好用。而且是正品。
pos	性价比不错啲选择
pos	方便，不错呦
pos	很漂亮，喜欢没有破损
pos	不错质量挺好，第一次买了两个，质量好的出乎意料 给好评
pos	十分好，实用，价格平
pos	眼影棒很好用，买了三个颜色的，喜欢，放包里也很方便
pos	超级好用的眼影，颜色也好看，已经推荐很多人使用
pos	买了送给朋友的，颜色很美，适合秋冬，特别是酒红色那一个，和金色混合涂美到爆炸?
pos	粉质太细腻了，还特别容易上色，显色度也很棒，已经加购其它色系了，彩盘永远都不够
pos	还行的可以买
pos	眼影上的效果很一般 粉质感不强 色彩也一般
pos	好看性价比高
pos	看起来不错，物流也很快，就不知道用起来怎么样了
pos	口红用下唇刷～上色均匀多了～
pos	自从在京东上买东西都不去超市了，全在网上解决了
pos	跟图上一样，很好用
pos	我喜欢的颜色
pos	还好啦，值得入手
pos	看着挺好的，真是袖珍版啊，还没试用。用了再来追评
pos	颜色漂亮，上色好看，喜欢??
pos	好香。色系看起来很漂亮。还没试，不知道好不好用。物流超快，隔天到。
pos	性价比超高的，美眉的最爱
pos	颜色好重，眼影一直手残画不好，不过颜色很好看
pos	不错！显色度很棒！颜色很漂亮！还容易蘸取！
pos	显色度和偏光做的都不错，颜色是金色和酒红色组合，很美
pos	送货超神速，当天下单，当天到，厉害?
pos	小朋友演出用，又好看有实用，大大的?
pos	颜色超好看 很适合秋冬 也很好上色 这么大一盘色很好搭配的哈
pos	小小的一支，看起来还不错。
pos	买了一盒，还送个替换装，真心优惠，京东送货很快，早上送我说晚上下班才有时间去拿，结果又是晚上送的，点赞！
pos	颜色特别好看，买了不后悔
pos	到手以后发现好小呀哈哈哈但是很喜欢！！这颜色超美
pos	不错很喜欢
pos	东西很不错，颜色特别好看，很满意
pos	粉质细腻很容易上妆，很好的宝贝，要入手的抓紧哦
pos	是正品 和想象的一样 吵架喜欢啊！
pos	还不错，挺好的
pos	今天收到货了，还有赠品，超赞^_^哦
pos	不错颜色喜欢上妆也容易，
pos	虽然很便宜但是盒子一点都不显得掉价，亚克力很有质感。挑了个珠光占比少的一盘，非常满意。一拿到货就试了，打底都忘了。，哑光很持久，。那么便宜就能买到这么好的东西，种草hold live这个牌子了。
pos	挺喜欢这款眼影的 挺好
pos	感觉还不错，蛮好的！
pos	不错不错啊
pos	用着很好很自然值得购买值得购买，我还会再来买的。
pos	包装高大上 还没用 看包装就不错? 用好了还会继续来滴！
pos	好看哈哈
pos	不好！不是我喜欢的颜色
pos	发货快，包装仔细，物美价廉，全五分好评
pos	宝贝收到了，很喜欢，一点都不晕妆，这个价格买到，真是挺实惠的，值得购买
pos	颜色喜欢，上色，持久
pos	用了一段时间才来评价的 是正品 颜色实用 发货奇快 包装还很干净 用心了！ 以后会变成老顾客
pos	还不错哦，还送了面膜和梳子和小圆镜，一次买了两盒还有一个睫毛膏，还是挺满意的一次购物
pos	产品非常好，不掉色，用着很开心
pos	商品不错，颜色很好，第一次用，收到迫不及待试了试，非常满意
pos	东西很全 帮朋友买好多东西了。一如既往的好。
pos	东西很好，谢谢卖家。快递也很快，
pos	颜色不错，还没用不知道上色效果怎样
pos	很合算哟！买了两只！自己用一支，给朋友用一支，很喜欢
pos	东西很好(?&forall;`)很喜欢呢
pos	好用值得购买
pos	帮女朋友买的效果应该还可以吧他喜欢就好
pos	用了，挺亮了，很好看。
pos	挺好的，非常喜欢，下次还光顾。
pos	礼轻意重，可以
pos	为了体验不同的变幻色彩，这次本公主又买了几盒巧迪尚惠的眼影，质量挺好的，本公主已经买过很多次了！
pos	颜色超好看棒棒哒
pos	东西不错，送的东西都干了直接不能用。
pos	完爆玛丽黛佳、谜尚还有鸡肋美宝莲。
pos	好看，双十一买的，一直相信京东，还有好多赠品
pos	刚收到快递就迫不及待的打了开来，颜色真的超级喜欢，价格超级实惠，很适合新手或者学生党用，桃花色简直好看死了！
pos	挺好的各方面都不错
pos	颜色好看，赠品多多，。。价格便宜。
pos	还可以，四个色。搭配套装购买更划算。
pos	物流很快，产品使用还不错，很好。
pos	超级自然
pos	满意的遭不住
pos	满意，送给好朋友的礼物。她应该会喜欢的吧
pos	不错  挺好用的  颜色齐全
pos	很喜欢。。。。。。。。。。。。。
pos	非常满意，买着备用的！很满意，购买好多次了，下次还会再来
pos	还可以就是嫩了点不适合我这种年龄了
pos	很喜欢的颜色，还没用期待效果！
pos	一直在试用 还可以
pos	东西不错，信赖京东 一直在京东买东西 快捷方便
pos	小镜子给力，漂亮
pos	看着是很好用起来还不知道怎么样呢。
pos	还不错，下次还会购买
pos	不错，颜色很漂亮，非常喜欢
pos	非常不错的产品，很好用
pos	买了一段时间了  感觉还不错
pos	颜色蛮好看的
pos	颜色很美，挺喜欢的
pos	喜欢！
pos	很有气质的眼影，就是不会用
pos	物流超快  京东贼棒  昨天七点多下的单  刚才就到了 包装的超认真  贼厚的一层泡泡 还送了一个小镜子 有淡淡的香味  眼影没有色差  但是有点不太会画 总之还是好评啦?
pos	还没用 看着非常好看
pos	第一次用，还可以！好评
pos	这是一次特别愉快的购物，颜色超级好看www，准备再买一盒给朋友
pos	眼影色系挺喜欢 上妆也挺自然 赞
pos	商场试色非常好，缺货，所以京东买的
pos	以前化妆从不画什么卧蚕，不过看别人化卧蚕都挺漂亮的，试一试买了一支学一学吧。
pos	商品不错！物流很快！
pos	很多人推的一款眼影，颜色很美，正适合秋冬季节，包装完好，送了很多小礼物，199-60真的超值，用完京东券后，到手120不到，等用后再追评。
pos	非常喜欢这款舒友阁（SHU YOU GE） 单色眼影-樱花粉，个人比较喜欢甜美系的眼妆，这款樱花粉色的眼影盘。用起来效果非常好，它是膏状质地的，很细腻很柔软，用起来也特别滋润自然  色泽鲜亮饱满，很亲肤上色均匀自然，用起来眼睛闪闪的。让眼睛更有神更甜美更柔和。甜美系的樱花粉妆可以让单调的的冬天添点浪漫甜甜的气息。
pos	今天刚到，还没有用，看着挺好的
pos	还不错，自己用的比较实惠，照片就不拍了。希望京东多搞一些优惠活动。
pos	卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
pos	特别喜欢，材质也很好
pos	很好用，喜欢
pos	很好很好很好很好很好
pos	宝贝不错，好用效果好，物流快
pos	特别好用，不掉粉，颜色也不错
pos	有色差    照片偏橘色涂出来偏深玫红色
pos	一下买了两支，紫色和粉色，非常好用，味道为正宗玫瑰花的味道，好闻，是专柜正品，物流非常快，祝生意兴隆！
pos	挺好的，发回来也挺完整的
pos	和图片一样，不那么容易上色
pos	颜色很好看，显色度也很好，好大一盘??送来也米有碎掉，赞赞的
pos	包装有一点点刮花。
pos	收到货了，东西还不错，没那么容易掉粉，挺喜欢这款的
pos	很好用，值得拥有，漂亮的美女们赶紧买。给满星好评
pos	货收到了，但是外壳磨损划痕很严重，女儿很伤心
pos	很好，很显色，用了，很漂亮，
pos	物美价廉。选棕色的就好了。
pos	用了一天都没有脱妆，很显色。 颜色也很好看
pos	不错不错颜色很好看  我喜欢
pos	还没用所以。还不知道
pos	很喜欢?
pos	挺好的很实惠，下次再买。
pos	很好看啊 国货之光
pos	还可以还可以，刚用了一次，不容易晕染妆。另外一个颜色还没用。
pos	宝贝收到，一直在用，很好用
pos	挺好用的.还有赠品
pos	东西一般，但这个价格也算是物有所值。
pos	挺好的，颜色好看容易上色不服粉
pos	好用 好看
pos	颜色非常适用丰富
pos	很好看 很喜欢
pos	不错的颜色，至于是不是正品也无所谓了，再用用看
pos	不怎么会画，颜色非常好看，适合秋冬季节。很开心，活动的时候买的也很便宜
pos	颜色不错、很漂亮
pos	超好用颜色也多   朋友都说超好价位超值
pos	好看，包装也很好
pos	很好，物美价廉。
pos	收到了    非常喜欢
pos	满意，是我想要的颜色，整体效果好
pos	特别好用物流也快，真的太好了
pos	很棒下次还要买
pos	挺不错的 价格实惠 物流也挺快
pos	蛮好的，没有散就很nice
pos	上妆颜色特别好
pos	实物比图片颜色深一些，很好看，颜值高
pos	不错不错，物流很快。
pos	我查过了这可是欧美的超级大牌眼影盘 没想到这里也有卖
pos	宝贝很好看，颜值很高，画上去很好看，挺自然的。显得眼睛很有神而且用起来也很方便 ,可以用挺久的
pos	非常完美，
pos	很好的，弄起来很好看，不过有点难，没事，加油哦
pos	东西可以，物流也快
pos	收到宝贝了，这是第一次购买，应该挺不错的，包装看着大气
pos	非常超值，价格优惠，收到一个小礼盒，里面好多赠品呀，超乎想象。
pos	上色度远超大牌，也超难卸妆，不过画上不用担心脱妆
pos	太少女的颜色了，喜欢喜欢喜欢
pos	最近很火的颜色，人鱼姬色，哈哈，用过之后美美哒
pos	不错 很漂亮  用这也很好 下次再次光临 物流也挺快的
pos	很可爱的的包装，期待效果
pos	颜色跟图色一样，用起来也不脱妆，真的很好用ne
pos	很漂亮的颜色容易上色大爱
pos	呵呵好精致的眼影很好，我特别喜欢谢谢卖家发货好快谢谢快递师傅这么冷的天送货辛苦啦
pos	小巧，便于携带
pos	第一次买，学学化妆，效果很好。
pos	好用，特别喜欢，感谢京东，速度特别快
pos	很小巧，颜色很好看，有两个是blingbling的，粉色系的两个颜色也很粉嫩，灰常喜欢。
pos	不错诶  化妆品都是用的这个牌子 眼影很喜欢  好评
pos	比较满意适用
pos	满意。。。。。
pos	颜色很美腻，总体还不错，五星好评
pos	很好，很漂亮，很好看
pos	一如既往的好东西，赞一个
pos	不错不错，喜欢的可以下手了
pos	还可以吧，第一次用这个，，，
pos	送给朋友的    她的反馈是很好用的    我也很喜欢这款啦
pos	颜色很漂亮，也不飞粉，喜欢喜欢 ?
pos	刚到货，还没用
pos	做活动买的，超级划算。
pos	还行吧！用着方便，经济实惠
pos	这款虽然不贵 但是人鱼色很正 涂在眼上的效果也不错
pos	总体感觉不错   还挺满意
pos	好看，颜色特别看好，昨天下午定的，第二天中午就到了，开心
pos	很好，很好
pos	用过来评价，很细致的一款眼'影，满意！
pos	颜色很喜欢，明天试试。
pos	配色很美，颜色很正
pos	东西挺好，本来手残，买来练练手。
pos	精装，看起来不错
pos	到货挺快，比较滋润，不太遮瑕但提亮肤色！有活动时买很合适！
pos	还可以，打算下回再入库
pos	挺好看的，挺好看的，挺好看的，
pos	还不错     挺容易上色的     颜色也可以
pos	用着很好，很好?????。完全是我想要的那种，虽然很小只，
pos	宝贝已收到，满意。
pos	非常好，比我想象的要好多了，包装也很好，请大家放心购买
pos	使用一段时间了，这款配色效果自然，同事都说我变漂亮了，用完再来买！附带的礼品很贴心。
pos	虽然还没有用，但是看上去非常好
pos	还可以比较好用
pos	很好，感觉不飞粉，抓住2017的尾巴还能收获这么好的宝贝，推荐！
pos	喜欢，美美的，看图吧！
pos	喜欢用着很好
pos	颜色很适合我，我中性偏干，上脸差不多3小时会开始浮妆，但是过一会妆又会沉下去会更自然，现在基本一天带妆8个小时，用粉饼，除了鼻头会脱，唇周会浮，其他地方持妆效果都很好。但是最近发现脸上每天都会冒小粉刺，不知道是不是这个影响的，有待观察。
pos	今天收到宝贝了，盒子完好无损，包装很好。打开一看好漂亮的。是我想要的78色彩妆眼影盘。祝店家生意兴隆!财源滚滚
pos	好评，颜色都很好看，就是有点小。
pos	很好，很喜欢。
pos	送给朋友的，还不错
pos	好用，挺好上色的。和爱丽小屋没多大区别
pos	好漂亮的颜色。就是手残。还不会上色。哈哈。
pos	收到了感觉包装真的很负责超厚的泡泡纸，还没用不知道好不好用
pos	一如既往的好。
pos	物流特别快！宝贝也很棒！一直信赖京东，以后还会再买的
pos	我是肿眼泡，果然对红色还是难驾驭。这个眼影不飞粉，着色度挺好的，建议用它作为辅助色。因为晚上在室内拍的，色差有点大，稍微调了一下，除了第一张偏黄之外，其余的和肉眼的效果一样。明天我试一下持久度，发追评告诉大家。
pos	太好看啦
pos	老板送的小礼物，很喜欢。谢谢！
pos	还可以，颜色好看
pos	颜色很好，送了很多赠品，用着好看
pos	非常非常非常好看，而且五折买的便宜啊
pos	味道好闻(?▽?)，外观好漂亮，期待效果
pos	很好用，很适合新手，nice！
pos	东西好用，买了好几次，便宜实用
pos	用光一个，这是第二个了9
pos	很好的东西，女票很喜欢
pos	很可爱，戴着也舒适
pos	我很喜欢，包装严实，东西特别精致，送的东西也蛮好，除了那个刷子小点
pos	收到了  颜色很多  挺好看的
pos	特别好，物有所值，好评
pos	还可以，，，
pos	物流真的很快，商品也还不错的。
pos	可以   挺喜欢的   物流很快
pos	不错，卖家还很贴心的送了补水面膜，，还有小镜子。而且试了下不飞粉
pos	京东一直很好，很快，质量也都不错的
pos	喜欢 可爱 超级
pos	颜色超级好看的，客服服务也超级棒。物流速度，不得不点赞。总之，这次购物很愉快。
pos	很好
pos	我是新手，还没用，不过包装挺好的
pos	不错，眼影都没有损坏，比想象的好
pos	收到 满满的都是爱 买三个还赠送送一个 还赠送了4瓶变色口红 真的谢谢商家了
pos	特别好用，没想到这么便宜还能买下这么好用的东西
pos	物流很快，粉色的小刷子满足了少女心
pos	很好??????
pos	一点点亮光，很美。
pos	粉粉嫩嫩的颜值很高，湿粉不容易脱妆的，也很上色总体不错的
pos	赶上活动买的，好便宜，用着不错
pos	经过我的亲身体验，这家店信誉是相当得不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
pos	两天就到了，很快哦，颜色很喜欢，不过没有眼影棒啊
pos	网红款平价眼影，本来感觉这色号太粉嫩了，但是只有这色做活动，试试看就买了，挑战了只接受大地色的我。实物挺好的，推荐。
pos	眉笔用起来不错，就是上色有点慢，但很自然
pos	好喜欢这个眼影呀，好美呀，下午收到立马化了个妆，颜色又嫩又自然，搭配好腮红，口红，完美桃花妆呀哈哈。皮肤偏黄的可以建议桃花妆很显气色，宿舍小姐妹们都说好看，链接已经发给他们了，祝生意兴隆哦
pos	珀蕾宝贝收到啦，物流给力，包装我很喜欢，比想象中的还要好。小巧玲珑很轻巧，随身携带很方便，我超级喜欢?十种颜色都很好看，这么低的价格买到这么赞的宝贝，真是物美价廉啊，喜欢的亲们赶紧下手试试吧，反正也不是很贵，好用就行了！
pos	好用，不干，有精油的感觉，舒服
pos	Hold live 百搭十色眼影盘  哑光持久网红少女系大地色酒红大红人鱼姬桃花妆眼影盘 109#人鱼姬酒红色
pos	活动买的，100块钱，太合适了，颜色很漂亮
pos	色系很好、百搭
pos	非常平价的一款眼影，很贴，非常好用，不亚于那些大牌，也非常适合刚学化妆的手残党们
pos	敲好用，涂起来棒棒哒，就是唇冻少，估计一个颜色的唇冻只能涂三四次，挺好的价格摆在那
pos	非常好用，国货也是很好用的
pos	其他都挺喜欢的
pos	东西收到了，包装完好无损，快递很给力，质量杠杠的，非常满意咯！
pos	超级好看超级好用
pos	挺好的，送的东西也不错
pos	先说包装哈，别说只有二十多，简直秒杀Dior包装，说几百也有人信啊！！！物超所值！！！
pos	超级棒 颜色超好看 很少女心
pos	拿回来了，还没用，看着挺好的
pos	看上去不错
pos	很好看，物流速度快，快递大哥服务态度很好
pos	挺好的呢，每天化妆都会用，颜色也很棒，还不错还不错哦
pos	宝贝收到了，很喜欢，赠送的小镜子和润唇膏很贴心！
pos	之前的面膜和润唇膏都很好用！
pos	颜色超好看超仙女.(?&omega;?)
pos	第一次买这个的眼影，很好上妆，比较显色，粉质细腻，用完再来！
pos	真的不错  上色也很好  而且物美价廉?值得购买
pos	感觉东西还不错。挺喜欢的 双十一买的 蛮值得
pos	非常好，物美价廉，赞
pos	回购三次了，便宜又好用，上妆很服帖，特别是盖子设计的很特别，旋转的
pos	看着挺好的 活动价划算 不知道效果怎么样
pos	真的很漂亮
pos	不过东西还行
pos	颜色真的好好看的
pos	用着方便，质量很好
pos	很好看的颜色，还便宜
pos	东西很好，快递员服务态度很好给五颗星
pos	上装超美，如果有哑光的就更好了
pos	非常好用，喜欢。
pos	这个特别好用，淡得也很快
pos	还没开始用，感觉不错
pos	还没用(U?x?U)
pos	第一次买这个，本来就是为了搭配我的香奈儿，结果出乎意料的好，红色系涂出的颜色好好看
pos	还没我有用，不知道好不好，看包装可以
pos	很好用，操作特别简单。效果明显
pos	还蛮不错的 包装很好看 保存也很完整
pos	试用了一下还可以
pos	好用哦，赶上双11很划算啦，在那啥国际直营没抢到的，结果在这发现了，颜色很美丽，好上色，不错~
pos	京东的东西一直都很放心 应该是正品 拜托继续做好
pos	很美很好，还送了那么多赠品，谢谢了
pos	颜色不错，我喜欢。
pos	颜色好看很正快递也很棒
pos	非常好用喜欢
pos	有你所想的是
pos	这款眼影特别自然，很喜欢，白色的可以用做卧蚕哦。。。
pos	颜色很好看，上色也很好，非常喜欢。
pos	快递很快，人鱼姬色系的眼影，都是粉粉亮亮的颜色，很喜欢！包装也很不错，没有破损，连外壳都是粉色的，我的少女心泛滥了啊！炒鸡喜欢的！
pos	特别满意！！
pos	超美，突然想学化妆了，就买了这一大盒，很适合秋冬使用
pos	很好用颜色很多  买了两个
pos	颜色都挺喜欢的，有大地色也有桃花色，都很常用，盒子很小巧很少女心，打底的白色涂上很闪，超喜欢。
pos	颜色漂亮 是自己一直想要的颜色
pos	这款眼影很好,不晕装,颜色也很漂亮,我很喜欢
pos	眼影很好用，很闪，用完不伤皮肤
pos	真的是超级喜欢哦 眼影盒没有多大，大概是我一个手的大小啵，是很适合冬天颜色，有几个颜色下手需要轻一点呢
pos	炒鸡棒，太喜欢了，用了一个好少女心的盒子包装，开森啦啦啦
pos	还没有用过，不过应该还不错?又好便宜
pos	不错手残不会用散粉
pos	东西不错非常好，下次还买
pos	眼影特别好，颜色很好看 很百搭 还有淡淡的香味 也很持久 以后就用你家的了！
pos	色好看    客服很到位
pos	特别好，颜色也喜欢，快递也挺快的。
pos	挺好的 比想象中的大一些 我本来还担心会有摔坏 或者太小的 结果没有 很好嗯对
pos	很棒的产品，快递也快，
pos	颜色纯正，性价比高，满意。
pos	质量好，是正品。价格便宜合理。物流也很快。以后多搞点活动
pos	很不错，很好用
pos	颜色很漂亮！上妆之后美美的
pos	真心不错，值得购买，快递员服务很周到
pos	第二次买了，上一次在辣妈学院官微，这一次是全球购，不错。
pos	不错哦挺喜欢的。颜色好看
pos	还不错，蛮可爱的，帮人买别人评价还行，就是不知道好不好用
pos	一直纠结那个颜色，幸好好的这个颜色，百搭
pos	蛮好的，
pos	超多赠品，超级可爱哈哈哈哈哈哈哈哈，颜色好看，红棕都有，100分！
pos	挺好用的吧
pos	颜色是我喜欢的  很漂亮 好评
pos	装前用很好上装
pos	眼影颜色比较清淡，如果喜欢淡妆的可以考虑
pos	很满意，物流很快，是我想要的，一直信赖卡姿兰牌子是正品，卖家还赠送了眼影盒还有睫毛膏小样！以后还会再来的
pos	盒子很好看，像礼物一样～赠品很多，喜欢喜欢，颜色实在店里去试过的，很漂亮
pos	粉质细腻，闪闪的，好漂亮，好评。
pos	挺好看的，喜欢
pos	还没用，总体来说还可以，物流过得去
pos	很喜欢！！！！！！
pos	质量非常好，描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，运送速度很快，很满意的一次购物
pos	很不错满意，快递也很好
pos	不会是网红界的扛把子，挺好，上色快，不飞粉，吃吐也值了
pos	物流很快，试色，灯光有点暗，哑光显色很好，终于拔草了
pos	送给朋友生日礼物，非常的好看。
pos	很好不错不错非满意
pos	很满意一次购物
pos	小试了一下，还不错，哑光色的。颜色比较柔和。准备在入手红酒色系的。
pos	颜色比较多，好看，好搭配，很是喜欢
pos	喜欢的不得了，大爱
pos	挺不错的也不会掉粉
pos	颜色非常好，很喜欢。。。。
pos	感觉特别好，满满的少女心，特别喜欢。与实图一样。
pos	京东物流非常快，包装完好。
pos	炒鸡给力   好评  也很快
pos	味道还行，有润色效果，
pos	用着还好吧！就是货没到就降价了，比我买的便宜了十多块，你咋不早降一天呢
pos	第一次用还行不毕竟不是内行人看不出好坏外表挺好的还送了礼品
pos	嗯，买了两个，还有一个小赠品
pos	物流很快，很给力。已收到，好评！但愿是真的不晕染，不脱妆！
pos	上妆能力超级赞卸妆也ok！包装也很漂亮！
pos	不错，没有破损
pos	宝贝收到了，第一次买，还不太会用，找朋友帮忙画的，挺漂亮的。想买的朋友，可以放心购买。
pos	容易上色  实惠
pos	很美同事都喜欢以后一直会买！
pos	很不错啊。
pos	美美 好用 方便
pos	宝贝收到了，很好用，又不掉色，化了妆整个人都精神些，店家的服务态度也很好，物美价廉。
pos	很棒的，送的刷子很喜欢，大地色百搭，这个价位简直了！
pos	不错美美哒
pos	粉不是很细的那种，但是好用，
pos	物流很快  东西很满意
pos	很满意！质量不错！谢谢！
pos	满意，挺好的，朋友推荐！！！
pos	买完就降价了 但是颜色巨美 珠光的稍多一些 容易上色
pos	颜色不错，亮晶晶会掉，用作眼影还是会脱妆，唇粉还是不错的
pos	喜欢。。。。。。
pos	收到的宝贝很漂亮喔?很满意，赠品也很好，很好用?
pos	送女朋友的圣诞礼物，及时送到，非常给力！。据说东西也非常棒，选Tom是因为Jay-Z。
pos	很自然的妆容，是自己喜欢的。
pos	我表示很喜欢
pos	东西很好，质量不错，性价比很高，非常好用，显色度很高
pos	眼影粉质好到没朋友～眼影很上色，还不掉色。颜色真的非常漂亮还很多选，这一盒眼影，能适用种场所妆容～
pos	很不错，。。。
pos	是正品 很好上色 重点是比专卖店便宜好多 嘻嘻嘻
pos	还不错?????
pos	挺好用的，粉很细腻，自然。总的来说不错
pos	宝贝很好，不容易掉色，但是里面没有眼影刷
pos	一直在用精油的我，当时送的小样，用着不错，一直在用，自己就买了，用用，一直会用下去
pos	产品收到了，还没用看起来挺好的，包装挺漂亮的。
pos	还没有用，等用了再来评价。
pos	看起来不错等用了再评价
pos	颜色不错，粉质算细腻，上妆蛮好的
pos	还是不错，价格便宜还是好用
pos	宝贝还可以，刚刚收到颜色也比较符合，不过还没用，等用过再来追加
pos	不飞粉
pos	昨天买的今天就到了，物流好快。颜色超级好看，真的超级心水！！！这是我网购化妆品最满意的一次。
pos	粉质特别细腻，挺好上脸的，大地色出错了也没事?
pos	颜色百搭,不飞粉，就是快递真的不快
pos	東西收到了還沒有用
pos	正品，也好用，不过有点短使用很方便
pos	很喜欢，买了两份，用过追加评论
pos	性价比很高，囤货买一些
pos	真的很不错，刚刚拿到就拆开试了一下，不飞粉，棒棒的哦
pos	产品洗3皮服白，很大的娈化，值得多用的产品。
pos	可以 比较适合
pos	貌似不错，好用的话，下次再来。
pos	很好，是正品。试了一下，效果还不错，比之前用的都要好
pos	ZEESEA六色珠光眼影，粉质细腻，很容易上色，妆容效果自然，立体感强。说明书上的新手教程很实用，一步一步地按照指示就能很容易地画出漂亮妆容。色彩搭配好，每一款颜色都用得上。
pos	京东快递一向给力，神速，中午定的，晚上就到货了，东东还没用，用后再评价
pos	宝贝非常好。还没用，但真心好看(??&omega;??)??
pos	颜色好看 好用 挺喜欢的
pos	不错哦?
pos	很好用，是我喜欢的颜色，外出携带方便
pos	颜色太上色，再看看教程
pos	收到了，谢谢谢谢
pos	还行吧好用练习练习出门时能用
pos	很好  是正品  送来一点粉也没有掉    还送了很多赠品    虽然价钱不便宜  但是搞活动买的还是很划算了   最主要   当天要用   京东可以送来   太省时省事
pos	眼影笔收到了，试用了下，很漂亮很喜欢
pos	很好，没想到这么便宜效果这么好
pos	颜色好亮～～～～～～～～
pos	好用，凑单买的，太合适了
pos	好用，颜色也不错。性价比超级高！喜欢
pos	8个颜色  都很漂亮 大爱
pos	还没有开始用
pos	很好用，我很喜欢！一如既往的支持京东
pos	这个价格很划算，双十一的好物
pos	一直都很好用，正品，买了很多次了，都没什么问题。
pos	好看，，，
pos	挺好用的 滋润 ！囤货的习惯得改改了
pos	口红颜色很不错，京东质量有保障，京东商城值得信赖
pos	挺好的，值了
pos	东西很好用，质量也很好
pos	还没用，看着还可以。
pos	东西还算不错
pos	物流很快，东西也不错和图片一样
pos	宝贝收到了很高兴，迫不及待打开试了一下，有点香香的味道，涂上去闪闪的挺漂亮，是我心里喜欢的，同学看了也挺喜欢，所以又购买了一盒。
pos	还没拆。但是很贴心啊。箱子贴上了易碎，液体。自我感觉良好。下次补评价吧
pos	好小哈哈哈哈很可爱 颜色很正不飞粉很好上妆
pos	眼影挺好的，比较显色哦
pos	收到货了，之前由于太忙忘记评价了，眼影已经用过了，个人觉得很好看，就是不怎么持妆。
pos	商品不错！
pos	感觉不错，嫩嫩的是我喜欢的类型。
pos	我还能说什么呢，包装这么棒一定是满分啊，跟想象的一样，之前在专柜看的没买，趁着京东搞活动就买了，棒棒棒。
pos	嗯嗯东西收到是喜欢的下次还来。
pos	好上色，喜欢喜欢喜欢，很有气质，有淡淡的香味呢~
pos	颜色很粉嫩，很好看，
pos	真心不错，没有色差
pos	用过一支了，觉得不错，相信阿芙，相信京东自营
pos	棒棒哒！用过以后再来追评。
pos	这个眼影盘我只能说太美啦！颜色配色都非常棒~~而且价格也太便宜了
pos	超级赞，很好用，
pos	很少女，
pos	好用，防水的
pos	这个颜色还是不错的
pos	很棒非常喜欢
pos	右二颜色超级好看!这盒彩盘非常满意，还入了酒红盘
pos	颜色超喜欢，试了一下不会花。还不错
pos	物流快，包装也好，下次还会再买的
pos	赶着双11赶紧入手。颜色特别美。而且不飞粉。
pos	赠品和图上的不太一样。但是也很好了。喜欢。颜色特别棒
pos	嗯，很容易晕染，挺好用的，挺容易上色的 就是需要用手抹开
pos	不错的东西，喜欢，物美价廉
pos	很好用，真心推荐，各位小伙伴们赶紧行动起来吧。下次还要各种购购购！！！！
pos	眼影很好用，不会浮色出来，用了之后眼睛很有活力，容易上色，没有异味
pos	买了很多网上卖的东西，属这次最快，商品很好。我很喜欢。如果有粉饼更好啦。求商家最好加上粉饼。那会更好，哪怕加几元钱，以上是评价。谢谢。----九龙
pos	很好用的一款眼影，非常满意
pos	宝贝看上去不错，赠品也是不错的，现在暂时没有用，不过应该挺好
pos	质量好，物流乱，性价比很高，非常满意！
pos	好看，使用简单，效果好
pos	刚收到货就试用了，还不错，也很香。只是等了好久
pos	商品挺不错 女朋友挺喜欢 效果不错
pos	很漂亮的眼影盘哦，超级喜欢！
pos	顏色好看 包裝精美 雖然和圖中有色差但是可以接受的範圍。還送了兩包棉籤 好評
pos	不错，这个价位的东西能上色我就心满意足了，拿来练手的，还送了一根小手链，谢谢啦~
pos	挺好用的，不错好评
pos	不错 价格适合
pos	还可以，是我想要的
pos	很好用哦！
pos	虽然有点小插曲，但总体来说不错的！
pos	快递员态度很好，东西等用过后再评论
pos	颜色非常好看，有点湿，不是干的，其他还好。
pos	看起来不错
pos	还可以。活动价格超划算。。。。
pos	颜色好看，就是不会用
pos	眼影棒很好，很容易上色，很满意的一次购物，还会继续回购的
pos	颜色很好，搭配很好看！我很喜欢！
pos	颜色都是我喜欢的，满意
pos	非常好用，
pos	很好，用着不错
pos	颜色多 好用
pos	刚到货，物流挺快！商品还可以
pos	好，直得购买
pos	东西挺好的，用起来很方便比超市买的便宜，又好用下次再来买
pos	宝贝使用起来很不错，挺喜欢的
pos	我也就只能说说这包装
pos	非常好看，值得购买！
pos	东西还不错，颜色好看
pos	不错的好东西，效果可以，味道也不错
pos	东西很好，很喜欢 喜欢的
pos	包装精致，初学者好用
pos	好用的，东西很好的，下次还会买
pos	很漂亮，很喜欢
pos	送的小礼物
pos	挺好的，值得购买
pos	不错，很好用的一款
pos	刚收到货，颜色与图片一样，先用下试试
pos	双十一购物狂欢节买的价格超级美丽，每满199就减100。再用一张200-50的卷。漂亮
pos	东西还是不错的，
pos	非常不错，没有色差，很自然
pos	很漂亮的颜色，看到时让人惊艳！
pos	看起来还不错，还没用，希望会好
pos	还可以吧，不是很好
pos	很好上色，比涂眼影粉方便，省时间。很赞。
pos	人生第一盘眼影 太划算了 送了好多东西 开心 最重要的是眼影完好无损 太棒了 买之前看评论还担心会碎掉 哈哈 希望其他人也能这么好运 不会收到碎的！
pos	很好 女朋友很喜欢
pos	很快就送到了，还没用，送了很多小礼物，用了会来追评
pos	粉细腻，不飞粉，颜色正，不脱妆，是正品，下次回购！
pos	竟然这么快收到了，快的想哭，想给六颗星，昨天中午才买的。香香的~还不错！不管别人是不是刷单，反正我觉得挺好~嘻嘻嘻
pos	早都想入手了，终于有机会了
pos	感觉还不错，还没有期待效果好，易上妆，用后补评！
pos	定妆吸油效果都不错，粉质细，比较自然
pos	包装超良心，眼影也很好看，还没试妆，不过看起来不错
pos	喜欢 欢喜  适合  哈哈
pos	用着挺好颜色很喜欢
pos	宝贝很好的，今天用了
pos	小小的一个，但是目测粉的量是足的。之前一直用悦诗风吟的，由于买了阿芙家的精油和气垫，就想着用一套试试。结果这款散粉的效果让我很喜欢，是我想要的。轻轻轻微增白，控油超棒，滑溜，妆容保持的能久一点。喜欢悦诗风吟的，也可以尝试一下这个
pos	包装超级可爱
pos	好，东西很好，很喜欢，！！！！！！
pos	很漂亮，四种颜色都很好看
pos	挺好用的，之前买了一个用完了，挺好晕开的，不错?????。
pos	遮暇效果不错，有精油味道
pos	非常odk
pos	颜色很好看包装也很好，
pos	超级漂亮的，
pos	很好！！！！！！！
pos	商品质量很好 老顾客了 后续会再来
pos	很好，跟描述一样
pos	好棒
pos	还没用，不知道效果如何
pos	用了很好的
pos	物流块，还没用看着挺好的，很小巧可爱，颜色也很好喜欢得鲜的东西
pos	买了一段时间了，感觉不错
pos	包装很严实 眼影一点都没坏 压盘很好看 用完下次还在这里买
pos	非常好看，包装也很精细
pos	颜色很多，也很贴妆！
pos	好，没得说，喜欢就赶紧下单。
pos	很好~很喜欢~还会再购的
pos	还蛮大一盒的
pos	第一次购买这个品牌，还不错，亮晶晶的很好看，京东值得信任。
pos	东西收到了  看起来还不错呢   谢谢  快递员很敬业
pos	易上色，回购产品，眼影不错，喜欢
pos	很小巧，颜色也挺多，送了小刷子。很好
pos	这款商品挺好的，以后再光顾。
pos	我特别喜欢
pos	货也收到了，我非常喜欢。是我最满意的一次购物。点个赞
pos	对于爱丽 真的是大爱！太棒的眼影色 每天都用着呢 love
pos	颜色很好，适合日常妆，带妆时间长，多颜色搭配方式多
pos	宝贝收到，和图片一样，还没用，看起来不错
pos	可以
pos	这款眼影很好用
pos	眼影发货速度快，质量真好，好看漂亮，特别喜欢，满意，下次还来。
pos	老婆很满意！希望多多打折，以后多多关照你家！
pos	颜色很好看 好上色 emmmmm
pos	超级好好好
pos	嗯哼  眼影盘好好看  还好用  不用眼影刷  直接用手指抹就行了  喜欢
pos	速度很快，颜色也很正。
pos	还可以，不油，应该是正品，信赖京东，快递给力。
pos	还没用，应该还可以吧
pos	好用  物流快  质量好
pos	不错啦还挺可爱滴
pos	很好,用起来很漂亮
pos	宝贝收到很好用，颜色和图片一样，快递态度很好
pos	喜欢，，，特别稀罕
pos	可以的...
pos	好看哦   超级好看
pos	很不错，一直在用
pos	质量不错，颜色挺好看
pos	挺好用的，我非常得喜欢啊。。
pos	喜欢，颜色好看，上色中等，是我喜欢的，
pos	可以提亮肤色，不干容易抹开
pos	好用倒是好用，美中不足就是没有眼影刷
pos	不错不错，下次还会再买，物流超快！
pos	挺好的   感觉棒棒哒
pos	货收到了，很喜欢
pos	不错快递也快
pos	这款气垫用起来感觉很不错，很水润，最开始是用的朋友的感觉不错才买的，刚刚京东搞活动就买了
pos	东西便宜颜色很好看，喜欢。只是自己是个新手不太会画，也不太懂。自己喜欢就行~
pos	东西非常棒，特别满意！
pos	很不错哦?
pos	还没用 但看上去不错
pos	刚到货就迫不及待用起来了，很好上色，不晕，灰常好用，客服态度好好，值得推荐~
pos	很上色 颜色美
pos	还不错，就那样吧！
pos	颜色选对了，百搭，完好无损
pos	颜色很漂亮，用着也很好，不会特别飞粉
pos	挺好的，好用
pos	质量好 价格便宜 服务好 送货快 一直信赖京东
pos	快递挺快的。 挺容易上色的
pos	颜色非常喜欢，喜欢到不行，但是粉质一般，我自己的小刷子带一下就一坨一坨的起来了有点吓人
pos	这款比较好上色，好看不贵，以后再买就买这款。
pos	还行不错，很可以。好东西。
pos	很可爱*^o^*
pos	贴上去完全看不出来，超赞的，还在犹豫的快下单吧
pos	颜色好极了，自然闪亮，眼睛看起来水水的，清爽好看。
pos	特别好用 真的。还送货上门，太爱京东了，辛苦了快递员
pos	很好一点都没有碎 挺大一盒的感觉能用好久啊 大地色很温暖3
pos	挺好看的，颜色也挺好，上妆很好看
pos	还没开始用，不过看起来不错
pos	买给孩子表演时上装用的，孩子看着挺开心，东西这个价格可以了，还送上门 送的及时。
pos	美翻了
pos	活动买的，颜色很适合日常妆，粉质细腻，很服帖～比较喜欢～
pos	还行吧，挺好看的，快递员非常好!
pos	这个是真的好
pos	颜色非常漂亮 很喜欢好评
pos	不错吧，用一段时间后来评价的
pos	不错，京东一直很信赖！！！！！
pos	宝贝很好物流超快
pos	真心很喜欢 价格也便宜
pos	相信京东商城
pos	卖家服务态度很好，，，。
pos	送朋友的礼物，很喜欢
pos	可以哦 颜色很正 而且快递员太准时了
pos	反正我喜欢，打起很漂亮
pos	很易上色，适用后评价的，不错
pos	挺好的，有一点提亮功效，绝对不干，
pos	非常完美，喜欢?
pos	物流很快。
pos	色彩靓丽
pos	相信京东商城服务信誉就是好
pos	包装很精细，打开淡淡的香味，很好
pos	不错吧，活动时买的！
pos	宝贝收到啦，色彩鲜艳，先色度高，物流很快，会一直支持！
pos	非常漂亮  拿过来简直就美到爆炸  太少女心了
pos	此化妆眼影盒，外观小巧精美，里面镜子也不走形，眼影大地色系也是我喜欢的。上妆持久度没试用，希望好用。下次再买。商家还出一款眉粉，因总没有深色，很失望！
pos	赞赞买了2支还送了1支，还送了2支口红和小赠品，送货还快2天就到了
pos	宝贝很好    喜欢的妹妹放心购买噢
pos	物流快物品使用方便物有所值继续购买，以后就在你家买了服务也很好。
pos	质量不错，物流也很给力。很满意
pos	眼影很好用，不飞粉，是正品
pos	超漂亮的颜色，完美，非常喜欢?，物流快，还会再买。支持
pos	用了之后不干，感觉不错
pos	很可爱！送的东西也很棒?
pos	一般般
pos	眼影不错，涂出来不浮，不飘！！！！
pos	喜欢用阿芙的东西，味道香香的，已经是第二次买了
pos	颜色清爽 看起来不腻 很好很好
pos	之前在实体店看，没货了，京东活动刚好就买了。还送了些小样，挺好的。
pos	眼影颜色超级美。。。。。。。。。。。。。。。。。
pos	京东发货 第二天就收到了 东西不错 第一次用
pos	超级漂亮的颜色非常喜欢，涂完之后感觉亮亮哒，老公也说好看，嘿嘿
pos	用得效果挺好的，很喜欢，找了好多店铺才找到
pos	挺适合的，阿芙实惠！！！！！！！！
pos	。。。。。挺好的
pos	还可以，挺好看的
pos	挺不错哟，颜色也好看
pos	很好很好很好！。五星好评。快递态度非常好！！。下次还会光临！！
pos	我个人很喜欢
pos	还可以，我很喜欢
pos	第一次尝试这个，感觉还可以吧，可以提亮肤色！后悔活动时没多买几支！
pos	东西收到了，还不错，
pos	买唇膏送的试用装，还没用不知道效果怎么样
pos	好用 颜色很美
pos	比想象中的小，京东的速度永远一流。赠品很喜欢
pos	很好。颜色很多
pos	刚收到，还没用不知道效果怎样，但是很值，很大。很喜欢快递包裹的也很严实~好多层
pos	美妆博主推荐，不错，喜欢，很适合淡妆呢
pos	其它还行。
pos	到了，挺好的，很喜欢
pos	很喜欢这款眼影，颜色漂亮的
pos	看着还可以，还没有使用，
pos	收到，太实惠了，这颜色是我想要的很喜欢
pos	东西收到了看着很好给五颗星
pos	忘记评论了 好评666速度超级快 第一次用这家店的 还蛮不错的
pos	很好，非常喜欢，还会光顾的。
pos	第一次用，挺好用的，非常满意。
pos	眼影盘很漂亮，感觉每种颜色都很日常
pos	东西的确很好，颜色不错，试用了一下很容易上色。给5分
pos	第一次购买，使用后再来评价
pos	挺好的，颜色也很喜欢
pos	很好非常喜欢
pos	不错很好用颜色都很好看很实用价格也不贵
pos	把开一股香气，值得买
pos	商家比较细心，送了小礼物，谢谢
pos	跟上色很喜欢  而且很漂亮
pos	特别好看。赠品特别多。颜色也不是很重。练练手
pos	很好用，想买很久了，很喜欢这两个颜色，京东很给力，买买买.
pos	宝贝收到了，挺不错的，盒子也很漂亮
pos	还可以，就是沒有擦眼睛的东西，用手涂吗
pos	一个眼影盘既然可以这么美，每个颜色都可以用到，粉质很细腻，果然名不虚传！
pos	没有预期的效果，感觉一对比还是kate好看，不知道是不是真的 ，感觉不太好上妆
pos	挺美的，喜欢这用哑光暖色系
pos	我很喜欢也很漂亮，是我想要的！
pos	这款眼皮贴是我用的最好的  特别自然  一点也看不出来  很值得购买  喜欢的可以买
pos	用起来比比眼影粉好用
pos	味道不错，挺好用
pos	这家能买到很难买的色号，超级棒！正品无误！
pos	非常好很喜欢。
pos	好好看，包装也挺好的，很棒，赞赞赞
pos	颜色超爱，包装，赠品也超级少女心，真的很好看
pos	我平时都很小化妆的，这个收到了试了一下很容易学会，不错，很是满意
pos	物流快 产品满意 喜欢在京东自营上买东西 很好很好！！
pos	物流超级快，现在宝贝收到了，我又可以美美哒
pos	眼影送来的时候   都好好的   没有碎的   颜色很齐全   还有很多赠品   比较适合初学者 （我就是初学者??）
pos	好评便宜又好看还带着香气。
pos	粉粉嫩嫩的，
pos	看着高大上的感觉，颜色挺正的
pos	刚刚用了颜色好漂亮呀
pos	很不错  反正价格在那里  我觉得好看就行了
pos	非常好，不飞粉，而且颜色很正，很喜欢！
pos	不知道为什么，中间那个颜色是绿色。好看是好看，到不怎么会用
pos	这个颜色很喜欢
pos	不错的一次网购，，，值得推荐，，，
pos	送给同学的同学很喜欢
pos	也还好的，颜色好看，就是不持久
pos	很好，很方便，图上眼睛很亮，下次还来买！
pos	颜色很好看，物美价廉，对皮肤也没伤害～
pos	不错，很好用。。
pos	可爱美丽的小盒子，眼影轻微瑕疵，不影响使用，送的小样也很可爱～眼影颜色丰富，比较适合秋冬，期待上妆效果～有活动考虑收个其他颜色～就是买完就降价有点点郁闷啦～
pos	评价晚了点，宝贝很喜欢，涂了亮闪闪的，不掉妆
pos	上妆效果很好自然清新！
pos	颜色好好看，超级喜欢
pos	双十二当天满199-100的优惠券买的非常划算，试了一下蛮好用的，快递很快，快递员态度也很好，好评～
pos	与描述相符，还没用
pos	非常好用。喜欢
pos	颜色很漂亮，还送了赠品，超级棒
pos	满意，是我买过得相当好用的一款，好评！
pos	颜色很好很喜欢
pos	外包装好看，里面眼影粉质细致，颜色正，喜欢。
pos	快递很快，小哥态度很好的呢。眼影盘好看的，很容易上色，良心国货！！！
pos	很细腻，很喜欢
pos	还没用呢不知道好不好用，等用了在评价吧?
pos	宝贝收到了，完好无损，挺好用的，容易上色，粉质细腻，美美哒，很喜欢。
pos	不错，价格挺便宜，用起来也可以
pos	很喜欢，美美哒，京东值得信赖
pos	很好用的爱丽小屋修容笔 确实从韩国发货 是正品
pos	收到，很喜欢，还没用呢
pos	好漂亮
pos	宝贝买的特别成功，因为上班忙今天才拿回来，物超所值质量很好，谢谢卖家的赠品，
pos	东西很棒，快递也不错，最重要的是客服人超好。我买掉了一件东西，询问客服，客服非常耐心，加单之后东西到了还退了邮费，太赞了ヾ(&acute;A｀)ノ?
pos	很好看的颜色哦，喜欢的快下手
pos	用了一次，感觉还是不错滴！
pos	我以前买过大地色的感觉还不错，这次真是很失望，颜色差好多。
pos	很好用，很喜欢价格也便宜，没有送过来坏了或者怎么样
pos	还没用过。从来没有画过眼影。。有机会试试。
pos	东西挺好的就是我买的颜色有点暗
pos	贼好看，很搭配
pos	颜色很暖，很自然
pos	颜色还行
pos	还没用，感觉还不错，
pos	很好看！！速度非常快我也很满意
pos	好用，可以推荐
pos	不错我用的持久度也蛮好的
pos	京东商城网购收货速度很快，当天下单次日就收到了，配送员服务态度非常好，产品质量非常好，颜色非常好看和广告图片上的一模一样，还送了一套刷子真的是太划算了，物美价廉值得推荐购买哦，是良心商家提供的产品！
pos	喜欢的一款
pos	不飞粉挺好的，下次有需要还会在来买。赞赞赞?
pos	货真价实 还给了这么多礼物 感谢！
pos	可以，很大一盘适合初学者
pos	颜色很正又好搭配的一款彩妆系列
pos	赠品超多，还分了几次派送，辛苦辛苦，不过常用的还是几个色系
pos	宝贝很好用，很适合新手，价钱合适，质量也不错，希望大家一起购买哦，一起变漂亮哦
pos	棒
pos	非常好哦，颜色很漂亮，物流也很快。
pos	好看，可惜我不太会画眼影。加油练习中
pos	第一次买这款产品，看看效果如何
pos	快递快还没用呢，等我用了才评论吧
pos	很容易上色，也不怎么掉妆，哈哈哈，手残党必备啊
pos	颜色非常好看，用起来也方便，搭配的挺好
pos	小妹演出用的，效果还不错，挺好的。
pos	还不错，收到宝贝以后很开心，物流也很快
pos	还不错哦?
pos	颜色很丰富，我很喜欢
pos	我觉得京东的物流真的给力，东西嘛看运气
pos	可以可以可以可以可以
pos	很好  给好评
pos	不错，很好用
pos	还行 刷子不是很好用 颜色很好
pos	挺好的，可能一点点小瑕疵，但是没有影响的！
pos	挺好的，都是适合我的颜色，就是那种没有明显亮片的款式，还送了其他小赠品，满意
pos	很满意 很满意
pos	挺好看的 亮晶晶是金色的 我是用过评论的 感觉不错 不掉
pos	还是不错
pos	影盘完好无损到手，超开心，送了一些小样也很棒，小甜心的唇蜜配樱花盘不要太棒，用人鱼姬的眼影叠加一点在唇蜜上也好看，新的冰激凌唇釉很显气色，喜欢！
pos	眼影包装小巧精美，适合携带，试用了一下，觉得效果还好，物美价廉，快递也很给力。好评。
pos	高光粉颜色蛮正，挺满意的
pos	特别好用，颜色也好看
pos	不错，颜色很好看
pos	收到之后简单的在手上试了下色，很容易上色，不飞粉，棒棒哒
pos	第一次买这个，挺喜欢
pos	打开看了感觉还行吧
pos	种类多、方便、好用
pos	爱上阿芙
pos	实用
pos	颜色很喜欢很复古
pos	很好，还送了礼物，谢谢
pos	老板太用心了，包了三层，惊呆了，而且送了好多小礼物，太喜欢这眼影了，颜色很漂亮，我拍的有点灰了，还想在买其他色
pos	送了一些小样。主要用于钢琴独奏表演用的，很适合所需的风格：内敛、高贵、有内涵。不错
pos	漂亮，以后用完了还会再来买....???
pos	还可以，挺亮的
pos	颜色很正 是大地色的 早上臭美了一下 真的很好 不止一次光顾她家了 她家的口红?也很好
pos	是正品  虽然还没用  但是看起来还是不错的  颜色也好看  是我喜欢的樱花盘
pos	还不错的，用着
pos	挺不错的，
pos	不错，质量不错，值得信赖。
pos	东西比想象的还要更好
pos	特价140,199-100,买两盒加了两个粉扑凑单到200用了200-50券，最后两个粉扑两盒眼影共150还送了伊蒂之屋的眼线笔两支，超值啊
pos	好用，挺细腻的
pos	挺好用的，画起来淡淡的
pos	送朋友的礼物，她自己选的，应该算是满意
pos	还是给好评吧！活动买很实惠
pos	宝贝收到很好，跟以前买的一样好用
pos	买给小妹的，她很喜欢这套，满199-100买的，搭个眼影刷，妥妥的100块搞定，还有好多赠品，太划算了
pos	不错，是正品，颜色非常好看哟。不错，是正品，颜色非常好看哟。不错，是正品，颜色非常好看哟。
pos	买给女朋友的，女朋友很满意
pos	颜色太美了，好喜欢还送了个可爱小镜子，好评！！??
pos	快递没收到 骗人
pos	送的东西也这么好！
pos	物流真快，实物与描述相符
pos	不错的化妆品，不但便宜而且比实体店的好用，用完还会来的
pos	用起来方便 本人是化妆菜鸟 所以先买来试试 感觉还挺好用的 给个五星!!!
pos	绝对好评，超好用
pos	快递很快 眼影很好 还送了一套化妆刷 很棒
pos	好快递发的特别快
pos	很软的唇刷
pos	不错，很喜欢。
pos	很好看的颜色 就是比想象中要小一点 不过影响不大 明天演出就靠它了 用过后会追评
pos	颜色是我喜欢的颜色，很漂亮
pos	质地细腻，有晶亮成分，一直支持卡姿兰
pos	东西还不错，店家送了好多小东西，价格也很实惠，很满意的啦！
pos	很喜欢这个颜色，初学者可以入手，选择性有很多
pos	颜色真心美丽 但不太容易上色 总体还满意啦 重涂之后日常妆  好看的 还送了唇线笔和被我自己摔碎的眼影哈哈哈
pos	眼影很闪很美
pos	非常喜欢，和想象中的一样
pos	颜色都挺好看的，
pos	很好呀！还有一股味道，很喜欢 。
pos	拿到后立马打开试用，太赞了，五星好评，下次继续回购这家的东西，值得拥有。
pos	棒棒的粉质
pos	效果还可以，过段时间再追评
pos	外观看着挺好，还没用
pos	非常好用，小包装携带方便，上色不错，颜色多样
pos	真的好用！！！！！货真价实
pos	东西收到了，不错，效果很好
pos	产品已收到，质量非常好，颜色很正服务态度非常好，有喜欢的产品还会继续购买
pos	喜欢  粉质细腻
pos	东西收到了就是还没用个满意的一次购物物流也很快
pos	东东很满意
pos	颜色非常好看，也很容易上色，双十一活动价钱也很给力！
pos	很好用这已经是第二次买了
pos	我能说我是*没抢到，才来京东买的吗买完才发现京东真的良心很多，满199-100的力度，比**130的划算很多，而且赠品也很多，以后先看京东啦！赞
pos	眼影颜色美丽，粉质不错，好上装，易晕染，外壳的包装颜值也很好，非常满意！！！！！
pos	挺好的挺好的
pos	粉质细腻
pos	超级好(?▽?)，包装严实好几层(?▽?)，颜色很正也很多！
pos	很全面也很实用，下次再光顾
pos	讲道理，店家的包裹真的有很用心，里三层外三层的，眼影盒很精致，女朋友很喜欢！！
pos	质量非常好，一直用这个牌子，价格实惠，还会继续购买！
pos	特别的喜欢而且颜色特别的正 不浮粉 也很持久 快递为的是给力 特别的快
pos	颜色挺鲜艳的，
pos	买来还没用，看着很好
pos	快递送的很赞，眼影是送给朋友的包装的很大气很不错。希望朋友会喜欢。
pos	非常喜欢，也很好用，包装很好，没有损坏
pos	收到了谢谢谢谢
pos	非常满意  媳妇很是满意
pos	看着很不错，还没用
pos	还好了 就是易脱妆 物流很快
pos	商品和卖家描述符合，物流配送及时快速，满意！
pos	挺好用的、好上色
pos	呃，轻薄自然，就是皮肤发亮
pos	上色很漂亮，闪闪的很可爱
pos	一直很中意的一个品牌
pos	很少女心的一款，还没用，用后追评
pos	保存完好，感谢店家送了一堆小东西，颜色很美腻，显色度也比较ok，还没用，用完补图～
pos	不过感觉挺好看
pos	非常喜欢，我已经是第二次购买了。而且这次还多买了另外的型号。
pos	\很满意的一次购物。
pos	颜色很正
pos	觉得超值，包装不错，赠品也很精致
pos	还可以吧，买了放着没用上，看起来不错??
pos	不错！上色！
pos	大品牌，值得
pos	发错颜色，给我重新补发了，好评
pos	宝贝收到了。包装可以送的刷子也不错 好评哦。还没开始用不过应该不错啦
pos	挺好用的，擦在脸上显得皮肤很好！值得购买！
pos	好看 喜欢
pos	第一次买，期待使用的感觉，
pos	不错，挺好看的
pos	桃红色还没试，不过另外一个颜色很棒
pos	挺好用的，颜色好
pos	很喜欢的眼影，用起来方便，大爱！
pos	宝贝收到了，携带方便，眼影颜色漂亮，很实用！
pos	颜色很漂亮，搞活动买的，很划算，一直信赖京东！
pos	挺好的，很精致
pos	颜色很不错啦！很喜欢
pos	很好用，买给女朋友用的
pos	东西很好 不贵
pos	蛮显色，更好看
pos	很不错的一款卧蚕笔，拿着刚好合适，样式也很棒，颜色淡淡的，很适合我，好评好评
pos	很好用，第二次买了，好上色，不晕妆，价格便宜
pos	虽然还没用，但颜色漂亮，看着上档次！价格便宜！
pos	长草很久了，颜色很正，手残党慢慢练习
pos	颜色很好看，喜欢
pos	非常不错的商品，十分值得购买！
pos	很满意，我给同学买的，同学很喜欢
pos	很棒的一款产品 物美价廉
pos	一直在京东采购这款泰国彩妆，效果非常好，京东购物值得信赖！
pos	看着不错，还没用
pos	手残也不怕了，
pos	已到整体不错，逼格还有的
pos	不错，还得练练，
pos	这个很好用的，我挺喜欢的。
pos	很好，很上色。
pos	买到一件好东西不如遇到一个好老板，老板人品感觉不错！
pos	还不错，是我喜欢的
pos	刚刚收到还没有用过，看着不错。
pos	超级喜欢，颜色很多，
pos	不错！不错！来了马上试了试，给好评！
pos	我觉得很划算
pos	相当好看，还好用
pos	不错，应该是正品，一直相信京东
pos	盒子很沉，还没打开，但感觉不错
pos	物美价廉值得一买
pos	很不错的一次购物！物流特别给力！发货速度很快
pos	试用了一下，提亮变白，味道香。有一点遮瑕效果。看起来脸色好了很多
pos	眼影特别满意，感觉物超所值。正是我所需要的。
pos	高大上的包装，饱满的颜色，非常适合喜爱韩剧女主妆容的我！
pos	这个颜色真的超好看(|||▽||| )
pos	买给女朋友，她说，好用，不错。挺喜欢
pos	京东就是快，超级喜欢的颜色！！
pos	真好啊，太棒了
pos	试了试还挺好上色的，粉质细腻，不飞粉，颜色美美哒，有点像人鱼姬色，不错哦
pos	对于新手，很满意
pos	颜色搭配的很好。
pos	之前用过    很好用    现在有活动又买了
pos	好！！！！
pos	刚收到宝贝，看上去不错还送了小刷子，用后在评论哈
pos	还可以，颜色很漂亮，还没有用，扫码说是产自韩国
pos	美美美美美美
pos	超级好的眼影，颜色漂亮，物流也快，包装也十分不错，好评
pos	基本符合预期、
pos	发货速度快，女儿演出让买的，简单实用挺自然的
pos	自己没用，送给朋友了，她很喜欢的，那我就很喜欢了哈哈哈
pos	宝贝我特别喜欢
pos	媳妇让买的  我也不知道干嘛用的
pos	很好，没什么瑕，就是没少东西，
pos	颜色很好。是我想要的东西哦，嘿嘿，考虑回购
pos	质量有保障，快递也很不错
pos	很好用哈哈哈哈
pos	快递很快，收到了，外表看起来好看，还没开始用
pos	包装很细致有很好的保护措施，收到货很完好，也很漂亮
pos	一个小套盒，还送东西，不错啊！～～
pos	还不错哦！包装挺细心的
pos	真的是好看极了
pos	包装工很精美，卖家还送了小礼物，眼影还没用，不过真心喜欢
pos	非常满意，特别漂亮。一
pos	东西到了，颜色很好看，粉质也比较细腻，还没用，应该不错吧。送的化妆刷超级可爱，喜欢，好评
pos	好东西，正品没问题
pos	很不错，很显色，枫叶红超级漂亮，哑光和珠光都有
pos	颜色很喜欢，也不是特别飞粉
pos	超级美 物流也很快 卖家态度超级好 新手党感觉画不出图片上的感觉
pos	颜色好好我很喜欢
pos	东西挺好的，包装挺好的。
pos	非常可爱迷你版的和图片上颜色一样
pos	颜色好看，还没用
pos	特别好用的一个色盘，而且颜色全，什么妆容都OK！
pos	物流很快，眼影也好美，不过还没开始使用 物美价廉的产品
pos	还不错，挺白了，也挺滋润的，味道也很好
pos	是我想要的颜色！很快就到了！相信京东！棒棒的
pos	漂亮，值得买，赶紧下单吧
pos	好评，刚试了试挺好用的，还会再次购买的，价格也不贵挺好。
pos	宝贝已经收到，试用了一下都很不错
pos	还没用呢，应该挺好用的
pos	颜色很靓丽，很公主范，特别棒
pos	眼影很好看，和描述的一致，关键是没有破损的，挺好的。
pos	不错，挺好用颜色很漂亮 非常喜欢的的
pos	快递一流，很袖珍
pos	可以，好玩玩
pos	颜色特别漂亮！非常满意！容易上妆，不掉粉～
pos	便宜，量多，质量好，易上妆，赞一个
pos	颜色都比较浅，适合组合用
pos	很不错哦，还没有化。看着很不错而且快递不到一周就到了很快噢
pos	不错，很好用，物流也很快。
pos	还可以，没用的
pos	早上拍，下午就到货，太快了！是我要的色系。
pos	送的面膜也好用，谢谢亲送的，以后买首先考虑你家。
pos	还没用不过看着挺不错，很满意
pos	做礼物送老婆的，以前没用过这品牌的眼影，看上去是香港直邮的；老婆喜欢就好。
pos	还没有开始用，但是一直都很喜欢 阿芙、希望这个也不会让我失望啊！
pos	宝贝收到了！非常喜欢！
pos	很喜欢这个牌子，眼影涂的很好，很漂亮，又不贵，很划算
pos	宝贝不错！物有所值！大爱！
pos	棒棒哒~，真的太好用了，真喜欢呀！
pos	有点小，涂着没颜色，物流快
pos	收到了，眼影挺好的可能我不会用吧或者现在还不是适合擦眼影吧。
pos	很显色，很漂亮，帅的要死，棒棒哒，很不错，厉害了我的哥，京东是我囤货的平台，很厉害哦，棒棒哒
pos	不知道是不是正品，和同学韩国带回来的是一样的。赠品蛮多的。
pos	很好看，虽然说没有送到眉笔，嗯，但是，送了两支口红，还有一个发贴，嗯，超级满意
pos	很喜欢，大爱nyx眼影盘，等了好久，超级好看
pos	送女朋友的，物流快，看起来还不错
pos	很好，还送的刷子
pos	不错不错，湿粉，上妆效果浓，带闪光，个人认为聚会的时候比较合适   平常的话还是买干粉比较好
pos	非常不错的一次网购，颜色正
pos	挺满意的
pos	便宜好看 在京东买东西物流是最好的 说几号到就几号到 如果有耽误还会补偿京豆 优惠也很多 很多商品都有半价
pos	真的好好看，用手指摸了一点觉得不错   还送了小镜子
pos	细腻度没有多好的
pos	东西很不错，价格也很实惠，赞一个，京东物流那就更不用说了，一直比较信赖
pos	颜色好好，很容易上妆
pos	超级喜欢，一如既往的好用，喜欢，爱死了
pos	送的小礼品挺好的
pos	用过试用装买的效果非常好
pos	东西不错，
pos	送货快，老婆喜欢，比店里便宜
pos	在网上被各大博主安利之后自己也剁手了，收到之后很惊喜，颜色各种好看，超级显色，第一次下手重了！最喜欢浅色系的配合，同事都说好看，第一次用肉肉的手臂试色，凑合看吧！不过白色盒子不是很耐脏啊！
pos	我以为它是黑面膜，打开之后才知道是白的
pos	看着还行，包装也挺好
pos	好看死了！！也不怎么掉！！超级好看！粉很细腻！好看！！！颜色都超级美！
pos	很喜欢这些颜色，特别好用
pos	不上色，抹很久才有颜色
pos	不错不错，很喜欢，我很满意，物流快，东西也好看而且还很便宜
pos	眼影盘碎了一个辛苦快递员过来换，但是换的也是碎的，眼影盘容易碎也没办法，所以最后也不换了，颜色很好看。
pos	还可以，挺不错的，下次一定来
pos	很喜欢，颜色也很好下次还来
pos	真心挺好的 颜色挺正
pos	很好，没有色差，和图片没什么差别，总之，非常好
pos	包装很好送的小礼品也很好
pos	没拍图，但真的非常好用
pos	买了还没有用，看着是正品。
pos	非常满意，下次再来。
pos	真的挺好的，这次五折活动比那边旗舰店便宜，虽然没有送的东西多，但是还是一堆了，开心。好喜欢这个颜色
pos	收到了物流很快，宝贝很好，保质期到2020年九月呢
pos	少了护理液但是店家也给补发了，而且客服态度超好！东西很喜欢！（麻麻，店主叫我亲爱的【慌】）
pos	宝贝和原图一样精致～可以说是非常喜欢了。还没用，期待效果～～
pos	物流非常快，第一天买第二天就到了颜色很好看。以后还会再来
pos	非常满意的一次购物，颜色漂亮，还送了礼物
pos	超级棒  虽然有些小贵 但赠品还是很多的 是我喜欢的颜色?
pos	应该是正品，用券更合适。
pos	好好用，很细很自然，
pos	毛挺滑的
pos	送了好多东西，喜欢，很少女，第一次买眼影。感觉很划算
pos	眼影没想的那么湿润，上色没图片那么亮，好看
pos	还不错，活动买的，比较划算！
pos	挺全，和照片一样
pos	包装太棒了，真的是里三层外三层，保护的很好。颜色很多，价格很实惠。
pos	颜色挺好看的，物流也快！下次还要来买奶油橘的
pos	特别好看，真的
pos	用着方便，颜色也很漂亮，最主要是老板发货速度快，服务态度好
pos	挺划算的还送几个美容刷
pos	还没用 但觉得挺不错的 盒子有镜子然后小巧易携带
pos	粉很细致 上色很好 好评！
pos	是我想要的样子，很好看
pos	非常满意，说喜欢的颜色的。
pos	挺好的，就是不会画??
pos	好用，第二个了这是
pos	很容易上色 不带珠光 比较适合日常妆容
pos	还不错的商品
pos	颜色都是我喜欢的，物超所值！
pos	宝贝很棒，颜色也不错。包装的很严实。
pos	喜欢京东的东西我就是喜欢好！啥都不说了
pos	晚上买，第三天早晨就到了，很不错！
pos	挺好用的，一直喜欢不太鲜艳的颜色，刚好都达到要求了。
pos	超级美！也没有碎！打折真的太划算了！
pos	朋友很喜欢
pos	之前我是用同事的眼影化了一次妆，发现这个色号特别适合我，我就自己又买了一个，粉质细腻，化妆层次感挺强的，很喜欢，又不贵，值得推荐
pos	很好，谢谢！！！！！！！！！！
pos	好的好啊
pos	很好，颜色也很喜欢
pos	朋友超级喜欢
pos	颜色不错！！！
pos	颜色挺满意
pos	好评。。。。。。。
pos	超赞?
pos	同事都说好看  我自己也觉得喜欢大地色
pos	用着还行要是带个海棉头就好了
pos	也不错，现在没使用呢，看起来挺好的。
pos	挺好的 质量不错 自己喜欢就好
pos	很可爱的外型，方便携带，很喜欢
pos	快递员很快，用的挺好的
pos	就那样
pos	好用 容上色
pos	产品很不错的，值得购买
pos	我收到了，我很喜欢，下次还光顾
pos	颜色粉嫩，哑光眼影很日常。
pos	非常漂亮
pos	很好看，很漂亮
pos	还好哈哈哈
pos	给力。也不飞粉，粉质很细腻容易上色。
pos	为了一个色买了整整一盒，每天都有在用特别好用，只是包装没有想象中的好，特别大的一盒，我喜欢亮一点的，这个就很好够亮够细腻，完美
pos	颜色很漂亮，就是买完就有活动了
pos	还好，，送的赠品
pos	还不错，挺好的。满意
pos	东西收到了，物流很给力了，比实体店划算很多了。客服服务态度很好。
pos	不错，第一次用这个，细腻不飞
pos	特别好用，颜色可以很日常也可以很艳丽，完全不会飞粉，金色珠光很好看，还想买橘色的盘，有很多的试用装，推荐！
pos	颜色很飘飘，上色不错不晕，快递很快，
pos	上色正     喜欢     好评
pos	东西收到了，没有损坏，容易上色，不晕染，不脱妆，你值得拥有的一款眼影，我好像打广告的呵呵，亲身体验以后你就知道我说的有多好了
pos	颜色很仙好晕染。上眼也不村。快递速度也很快，满意
pos	颜色好看易上色，国货老牌子价位便宜用着放心，毕竟是涂在眼睛上的，大地色好看，效果好，用上去比较自然，物美价廉，紫霞服务好，包装也仔细，必须支持国货。
pos	眼影不错，颜色比较偏暗，是内种亮亮的感觉的，不是暗的，上色特别容易。。
pos	小试了一下，还不错，哑光色和珠光的都有。颜色比较柔和。准备在入手红酒色系的。
pos	挺不错的，我很喜欢。包装也不错，感觉正品，价廉物美哦！
pos	还没使用，价格优惠，相信阿芙的品质！
pos	很良心的产品
pos	好看。?
pos	平时不怎么化妆，第一次购买，试用感觉不错，很自然，美美哒
pos	赠送品还没用。应该不错
pos	跟图一模一样
pos	挺好看 喜欢
pos	不错不错，，
pos	很喜欢的宝贝
pos	便于携带
pos	挺好的。。。。。。。。。。。。。。
pos	高兴
pos	很满意，颜色也好看
pos	眼影颜色很喜欢，日常裸妆非常实用，还送了吸油纸，两只小样唇彩和小袋妆前乳，唇彩涂上去效果出乎我意料，非常适合我，很好看。
pos	可以，颜色很喜欢
pos	颜色很美赠品送了好多
pos	颜色非常好看，不会过敏，回来昨天晚上就试了一下，结果家人说也要买来用
pos	价廉物美
pos	不错，挺好用的，很方便就装起来了，里面是磁铁的。
pos	不错，喜欢！
pos	颜色很百搭，整体感觉不错。
pos	挺好的，还不错，一如既往的支持京东。
pos	还没用，看着不错
pos	好评与介绍基本相符   期待今后的表现
pos	炒鸡好用
pos	非常不错的一款眼影，平价中的佼佼者
pos	因为下雪，物流没有很快，但还是三天送来了，快递小哥哥人也好，眼影也挺好看，学生党和平时都可以用。
pos	不错，很少女，女朋友很喜欢，重点是小礼物很多件，就是赠品很多。而且还便宜
pos	物流很快，质量问题也不错
pos	很喜欢哦  跟图片一样  很好用
pos	很漂亮哦  还有包装盒包装好的  赠品也很多
pos	不错啊，特别好上色！随便画画！又入手了酒红色的那盘！明天到货试下，挺适合新手的呢！活动也很便宜，送了特别多的赠品，已经送给妹妹了呢！底妆还是建议用好一点的哈！
pos	好用，颜色也比较喜欢
pos	还可以，偏粉，不容易飞粉
pos	挺好的，眼影颜色也很喜欢
pos	还行，颜色挺喜欢的，服务不错
pos	显色度很不错，粉质也挺好，很好晕开，物美价廉
pos	用着很好。颜色是我想要的。
pos	正品 用的特别好 快递物流快 京东自营信得过
pos	很好用。。。。。。。。。。。。
pos	这个颜色很好看，不错
pos	宝贝，还可以了，挺亮的，送货大哥，挺好滴，好评，东西习惯再京东买
pos	送给女闺蜜的，她很喜欢
pos	送的赠品，用着还不错
pos	帮朋友买的，不错
pos	可以，评5星
pos	颜色很好看！
pos	颜色非常不错，然后它会有一点点微微的发红，那种感觉让人很舒服，就是我会再来买这一款的
pos	不错，用起来很方便
pos	还可以，一分钱一分货吧
pos	刚收到就迫不及待的打开，很满意很棒
pos	特别喜欢这个
pos	太好用了放心购买
pos	颜色超美的 试了一下很显色 稍微有点飞粉但是注意一下就没什么啦 超棒
pos	东西很好，很喜欢呢，给力的卖家
pos	Ok，非常满意一次购物。
pos	物流很快，包装精美，很喜欢，好用
pos	睫毛膏挺好的 刷的睫毛卷长
pos	很好看用了颜色也很自然
pos	以前用过巧迪的腮红，觉得挺不错的，所以才买的。
pos	还不哦！小巧可以随时带，方便
pos	买了，来了学校没得用。?来了学校又有点忙，忘记点击确认收货了
pos	很好很好很好用宝宝们棒棒哒
pos	不错不错不错不错不错
pos	颜色亮丽易上妆！颜色齐全
pos	画出来恒好看
pos	好上色
pos	宝贝收到了，快递发货速度快，非常满意。
pos	特别漂亮。很喜欢，买了两个。还会再来，图上后眼神更明亮了，走路都快了。
pos	满意非常满意
pos	颜色很好看，很漂亮。。。。。
pos	很棒啊啊 放心购买
pos	很不错，又能美美的了！
pos	买来送给朋友的 看着不错
pos	试了一下，很不错。
pos	挺好的，快递很给力，东西质量也不错
pos	货物收到后还是很满意的，比较满意，棒棒哒！！
pos	很好看呀，反正女朋友喜欢没法子
pos	宝贝和描述的一样，很好很好很好！
pos	到的很快不错
pos	漂亮。。。。。。
pos	不错的东西哦
pos	炒鸡喜欢这个包装，还送了两个小礼品。超赞，拍照看不出效果，实际挺好的
pos	宝贝挺好用的，早知道多买一支备用
pos	总体来说还是可以的
pos	用的不错，保湿美白
pos	是正品水水润润不油腻，值得购买
pos	特别喜欢，真好
pos	摁 不大不小
pos	非常满意！！认准这家了。
pos	很好哦 特别满意呢，特别是快递小哥给我发短信叫我师傅，我就笑了 满意
pos	收到了 这两天试用的效果不错 很自然 平时用用也不觉得夸张 价格和东西比较起来很合适 下次有需要还会继续购买
pos	宝贝很好
pos	颜色很漂亮，特别推荐！
pos	上色不太明显，总体来说还是挺好的
pos	收到了，同样谢谢买家送的小礼物?
pos	昨天收到了了，今天用了，感觉很好
pos	特别好用的
pos	喜欢 颜色很棒
pos	不过东西看着不错
pos	可以 很满意
pos	没用过几次，不太喜欢化妆，习惯好评
pos	宝贝很好我很喜欢！
pos	很满意呢 挺好的
pos	挺好的 便宜 对于新手来说很好
pos	颜色非常好看，没用过，希望好用
pos	等了很久，不过对眼影的满意让我不得不给一个好评
pos	很显色 不飞粉
pos	京东快递超级棒，下这么大的雪还这么快，东西很好用
pos	用了一下，还不错，只是送的唇釉不是图片上的那种，要小很多，好像是试用装。
pos	宝贝收到了  试了一下很喜欢  颜色都很好看
pos	宝贝好好
pos	日期很近，不错，送的礼物也很好，很喜欢，用的好再购
pos	好小一盒，味道很好闻，很容易上色
pos	颜色好看，很满意。
pos	别人推荐的，还没用不过看起来挺不错的ノ?
pos	东西还没用但是三样东西给发了三笔快递，店家可真有钱
pos	这款眼影很好用，不会花妆，不会飞粉，颜色也很好看
pos	效果很好，比较隐形，很好用
